以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:非常有特色的原住民餐點餐廳，位於台十一線8K區段上，是東海岸行經花蓮大橋進入東海岸國家風景區之後，花蓮遊客中心前，第一家餐飲服務業者；業者於建物外部以當地竹子搭蓋起大門及挑高竹亭，呈顯其自然風格建築形式是其特色。望海巴耐野菜餐廳位於台十一線8K區段上，是東海岸行經花蓮大橋進入東海岸國家風景區之後，花蓮遊客中心前，第一家餐飲服務業者；業者於建物外部以當地竹子搭蓋起大門及挑高竹亭，呈顯其自然風格建築形式是其特色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:沒有固定菜單，菜單依照時節隨時更新，主要客群來自附近居民及固定客戶，業者也和附近民宿配合，接待海天、118、沙漠風情、來去海邊等民宿的住房遊客。主要菜色為海鮮料理及噶瑪蘭風味料理，餐廳本身還有供簡易之餐飲服務，可容納約90~120人，這是一間原住民風格濃厚的餐廳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:結合藝術雕塑與簡單飲食的地方，以提供咖啡簡餐為主，是一個以創意藝術工作展示空間為主的餐廳，藝術濃厚的用餐空間，展示的作品為東海岸之鵝卵石及漂流木結合而成的藝術創作，平日13:00~17:00為下午茶時段 （沒有供應午簡餐），無開放免費參觀，有最低消費130元之限制，是一個非常有特色的空間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在八仙洞對面的餐廳，30年的老店，店內除了供應海鮮料理、合菜外，另外還有販售池上便當、台糖冰品、青草茶等飲料冰品，本餐廳也有附素食，餐廳外牆用向日葵圖案裝飾，從餐廳望出去就是遼闊的大海，可以享受美食又同時欣賞海景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:融合12族文化的原住民風格餐廳,親切的服務態度,精緻美味的特色餐飲,五六日更推出199吃到飽專案,是您假日絕不能錯過的美食餐廳。2樓有30多個座位 歡迎包下整層。星期六只有晚上營業 因為老闆作禮拜；過年時整天營業。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:用心實在的手工堅持,不添加任何膨鬆劑.發酵劑,讓大朋友小朋友都可以安心品嘗.由義大利美國人專門製作的營養麵包,限量供應,陸續推出健康美味的新產品,歡迎來店預購!週六日還有提供義大利麵食哦。超級麵包Super Bread.肉桂葡萄麵包---真的很特別.營養.好吃!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新澎湖海鮮餐廳位於成功鎮市區，提供團體合菜外另有喜宴外燴服務，亦歡迎散客光臨。餐廳王老闆家中同時也是東海岸「台11白蝦」的養殖業者，因此餐廳除了有自家養殖的新鮮蝦料理外，海鮮類食材也來自成功本地漁港的新鮮魚貨。餐廳周邊地坪廣大，停車方便，加上菜色多元豐富，吸引不少饕客聞香而至。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:整座工作室為藍白建築，工作室外被木香與大葉欖樹蔭所包圍。工作室的主人為黃天佑先生，其為漂流木木雕藝術家，來到這裡的訪客，可以學習木蜂蠟手工傢俱設 計製作、木工體驗及生態導覽，並喝上一杯主人親手泡制的咖啡。工作室另提供住宿，適合家庭式旅遊。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:都蘭山寶石 DIY （鴻達），位於台東縣東河鄉都蘭村，專門從事玉石加工，各國天然玉石批發、零售；更配合自助、團體旅遊，結合附近民宿，推出寶石 DIY 配套行程，教你認識寶石，請專家帶你到海邊檢寶石， DIY 自己親自研磨寶石。也可以安排參觀附近私房景點。老闆年輕時喜歡玉石，因好友提供了一個想法，衍生推廣東海岸玉石之美的目標，希望可以讓更多人認識玉，才有了 DIY 手作的課程，不僅在海邊尋寶，也能動手研磨玉石，創造獨特的寶貴回憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:屋主龍惠媚曾當選97年原住民駐村藝術家,近年來多次在國內外參展,深獲好評,最近將工作室設在故鄉隆昌村,將進一步造福部落, 創造更多的就業機會.棉麻材質為手工染織的自然纖維,以天然的果食為素材,種子為配件,取之於大地,珍惜自然資源.既環保又有美感,完美的手工織法,造型獨特,歡迎來住宿的朋友可順道造訪參觀選購
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在30多年前，老闆娘為了生計及服務漁民便推著小餐車到富岡漁港賣著擔仔麵，70年代，觀光事業的發展及漁港的擴建，將原本擔子面的生意擴大經營改為海產店，為了能夠服務更多的觀光客及當地的饕客，於是開始了海鮮生意
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「宏津海鮮餐廳」的老闆兼主廚是一位擁有40多年廚藝經驗的師傅，年輕時全臺灣跑透透的他曾在不少知名飯店服務，料理幾乎是他生命的一大部分，談起各種食材的變化他都能駕輕就熟。在因緣際會下來到了成功鎮的他，因為喜歡這裡的環境從此定居下來，而對於成功的旗魚料理，老闆也有一番研究。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本中心位於台11省道107.5公里處,北臨石雨傘風景區南靠三仙台風景區,營業內容全省農漁會和台東及在地農特商品,原住民手工藝品,另有本會農特產品三仙台白蝦及咖啡、台11旗魚鬆和牛肉乾,並設有花海區&#39;花田餐廳及咖啡工坊,可供遊覽車及遊客休憩旅遊咨詢.是您旅遊東海岸最佳休憩處,成功鎮農會歡迎您的來到來，我們將竭誠為您服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:賦予傳承香蕉絲工藝文化的使命，取自原生材料的香蕉絲纖維，表達了噶瑪蘭族的精神與文化價值，尋求開創噶瑪蘭族文化產業的契機。1968年花東海岸公路(台11線)開工後，部落快速被捲入「現代化」，隨著各式物資的傳入，香蕉絲技藝步入式微。所幸地，在孕育噶瑪蘭族復明與文化復振運動的同時，老一被族人重新使起傳統地機織布的技法。從香蕉的種植、砍伐、刮絲、晾曬、分線、捻線、繞線、整經到編織等工序中，累積了深厚的技藝文化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大哥ㄉ故事創立於2002年，以趣味，搞笑及可愛ㄉ大哥造型結合而的紀念商品專賣店。距加油站約500公尺，遠處就可以看到以大哥為主題ㄉ招牌，店內擺設以監獄為主題，兩間牢房供遊客免費拍照留念，所有商品都以綠島風光與大哥做發想，特別具有紀念價值。首創為綠島的天氣幹好熱，掀起T恤文字風潮！如果您要來綠島度假，別忘了來探監！如果您來探過監了，大哥依然在綠島等您再次探訪！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「山中傳奇」得天獨厚的地理位置，體驗山色海景環繞四周的景觀，天然芳多精環繞身體每個細胞，享受天然又健康的的森林浴，完全的放鬆自我，讓自已悠遊於天地之間，從一早迎接晨曦的到來，暖暖的陽光照耀每片大地，享受一份不同往日悠閒的早餐，細細品嚐美食與森林般的清新之旅吧！入夜後，俯瞰整片景色，星光與夜燈相互呼應著，如夢似幻般的銀河互相輝映，當沉溺在其中時甚至會分不清自已是否置身人間&hellip;
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:旗魚咖啡只採用東部黑潮帶鮮魚，嚴選佳濱成功旗魚超低溫鮮魚，是全台第一間全以急速超低溫處理鮮魚為食材，強調食材新鮮，以原味料理為主，讓客人吃得健康無負擔，獨創旗魚生魚片+咖啡，獨特風味，讓許多媒體報導。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「幸福食堂 」從提供季節性料理之中餐與晚餐，餐點部分選用當季及在地食材，做出的料理不僅新鮮且有益健康，旅客來到此地可以優閒自在地渡過幸福時光！在山、海、節氣與風土孕育的台灣當令作物，用料理，傳達人們樸實的生活中真情感性的語言。套餐一份250元起，預約制無菜單料理（合菜）一人400元起
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:緊鄰著台東都蘭山系，「鴻安圓」自然草耕農坊是園主李衍森以三個小孩的名字各取一字而成。園主傳承自高齡父親的經驗，以自然草耕和自有生態的栽植方式，孕育出優質而天然有機的物用作物，開發出各式鮮葉鮮物後製商品。手工採摘，手工處理，一葉一草，其香椿醬更是與台東縣政府石資中心的海洋深層水開發案合作，融入了海洋深層水的香椿醬，口感更為細膩，味道更加甘醇，營養價值更是再度的提升。知命農夫香椿伯，正用他的雙手，踏踏實實的，打拼出『鴻安圓自然草耕農坊』未來更長遠的路。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:行經東河市區，會看見一家藍白鄉間的新興小店-「小鐵匠廚房」。年輕的夫妻兩人為了照顧孩子們，決定回到妻子的老家-東河鄉經營餐飲小店。而簡單寬敞的小廚房空間與木桌皆為老闆娘的父親一手打造，正巧老闆娘的父親就是東河地區在地的鐵匠師傅，也因此便已「小鐵匠廚房」為餐廳命名。「小鐵匠廚房」販售簡單的複合式輕食飲品，包含簡餐、義大利麵、手工水餃、早午餐與茶、咖啡等飲品，價格親民、份量亦恰恰好，只要加20元，餐點就能升級為套餐唷!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新開幕的廣恆發海鮮餐廳，就位在台11線107公里處，三仙台民宿的正對面。營業時間從早上10點至晚上9點，全時段為廣大的遊客們服務。這裡不僅有現撈的野生龍蝦、蝦蛄頭、深海魚等海鮮料理，也有辣炒飛魚乾、蔥爆過山蝦、阿拜、月光螺.等原住民風味餐等，價位親民又實在。這裡也接受喜慶、聚餐、尾牙服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「都蘭食堂」位於都蘭「馬利諾」麵包店隔壁，是由三姊妹合開的美式/義式料理；由於「馬利諾」麵包店老闆為美籍義大利人，都蘭食堂作為姊妹店，也決定將這個來自異國的美味延續下去。店內販售的商品包含Pizza、義大利麵、炸物與飲料等商品，口味以美式和義式風味為主，飯類則走南洋咖啡風，加上可另做供素食者食用的餐點，因此吸引不少在地與外地的舊雨新知光臨。尤其三姊妹之一的「Linda」本身也從事餐飲業一段時間，未來店內也預計增加中式風格或焗烤類的餐點，以提供消費者多樣的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於台11線上最有趣的路邊攤面太平洋後倚海岸山脈在寧靜隆昌村為你做出溫暖豐盛玩美早午餐和用心用愛做出來的各式甜品手工起士蛋糕手工果醬手工麵包特色剉冰新鮮現打果汁手沖咖啡 「我在玩」店家團隊以隨興但用心生活的態度，實踐對人與在地的關心，除了引入優質的在地的手作商品外，更期待以店址作為一個平台基地，在生活中實踐公益精神，未來將不定期舉辦物資募集與捐贈等相關活動，讓「共好」的精神持續分享與傳遞。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「綠堤咖啡館」位於南寮大街，是綠島低碳遊程店家中「減碳愛綠島」的店家之一，店內不提供免洗餐具，也不提供外帶服務。「綠堤咖啡館」在綠島已開設約10年光陰，內裡除了提供餐點飲品如：早餐、BBQ、咖啡、簡餐等，也提供遊客遊程推薦與規劃的服務，如民宿、浮潛、租車等多元的旅遊服務項目，希望讓來到綠島的遊客們能盡情享受快樂的小島假期。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:澎坊免稅商店專業經營百貨零售、免稅服務業，以型塑離島觀光意象為經，以發展離島經濟為緯，活化離島豐富、獨特的海島觀光特色與文化資源，配合離島的遊憩發展模式，推動「文化、觀光、經濟」三位一體的免稅購物商店，並以完整優良的商品、合理的價格、嚴格有序的管理，親切優質服務，打造兼具國際薈萃與地方風情的購物天堂。位於綠島南寮漁港的澎坊免稅商店，集結時尚潮流精品，並擁有知名美妝保養品牌。另外還有經典醇酒、菸品，以及各式風味巧克力、台灣各地特色產品、茶葉與工藝品等旅遊多樣伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「傘下咖啡」鄰近石雨傘遊憩區，位於石傘橋頭，有著童趣般繽紛造型色彩的店家招牌經常吸引過路旅客駐足休息。「傘下咖啡」前身為路邊的小檳榔攤，女主人為本地阿美族人，回鄉後由於自身也是咖啡愛好者，透過重新整修，經營傘下咖啡，希望提供來到石雨傘旅遊的散客群一個休息的處所。小巧、半開放式的的咖啡店內除了咖啡、奶茶等飲品外，還提供厚片土司及鬆餅類簡單的點心，歡迎來到石雨傘的朋友光臨！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:成功豆花為成功鎮在地人開設的風味甜品店，從開業至今已有十幾年光陰。店主一開始和台南的親友學習豆花手藝，回成功後從自家門前開設攤位開始販售，並摸索出不同的豆花配料風味，希望將古早味的豆花口感呈現給消費者們。近年成功豆花將店址遷到現址，亦在公益平台基金會的協助下，店家外觀經過討論設計後，以過去成功日治時期的老屋為發想，打造出目前揉合日式與台灣傳統農村風格的店面；目前除了主打豆花商品外，還有薏仁、冰品類商品，提供客人更多樣的選擇，也成為成功鎮在地頗富名氣的在地甜品店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於長濱市區的常民美食小吃「哈地喇」是長濱在地人開設的餐飲店，提供平價美味，「哈地喇」是阿美語「就這樣、就是如此」之意；雖然店面陳設裝潢簡單，不過餐點內容多樣豐富，飯、麵、水餃以及各式湯品、小菜等等皆有，加上老闆總能輕鬆地在忙碌之餘和客人開朗談笑聊天，成為長濱市區經常高朋滿座的餐廳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「屋銤」海鮮料理位於台11線11.6k處，「屋銤」正好是日語「海」的意思，而餐廳亦位於美麗的鹽寮海邊，便以此命名。店內主要提供野生海膽、龍蝦、家庭式料理，不少新鮮的當季海鮮和魚貨，由年輕的餐廳老闆親自捕捉現撈，讓來到餐廳用餐的遊客們能享用到東海岸新鮮的美味海產；至今開業三、四年來，也吸引不少饕客前來用餐品嚐！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「海風味小吃」位於台11線鹽寮村，餐廳原址過去是由在地人開設的雜貨店，後來第二代轉而經營「海風味小吃」餐廳，提供餐廳老闆親自下海捕捉的海產，像是龍蝦、九孔、海膽等，讓來到餐廳用餐的旅客們能享用到東海岸新鮮的美味海產；2016年開始營業，讓鹽寮又多一處可供饕客們選擇的美食餐廳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:想要給自己一點時間，離開擁擠的人群，車潮看看山，看看海，仰望藍天白雲，大口呼吸清新的空氣，還能喝杯咖啡？所有的願望，這裡一次幫你全部完成！ 「好時好日煎焙咖啡」的第二間店落腳在好山好水的台東成功。籌備了許久，克服了許多麻煩，雖然很遙遠，卻是最貼近我們理念的地方擁有無敵海景跟山景的「好時好日」...
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:朝昔廬位於澎湖市區和環島公路交界點，外觀看起來古色古香，以鐵製菜盤組成的創意招牌，引人興趣；內部擺放老式挫冰機、古董海報或是早期的彈珠檯，讓這家特色食堂從外觀到內部陳設，充滿濃郁古早味。朝昔廬的每樣菜色，都結合了當地傳統食材做發揮，加上老闆的創意，打造出獨有的美味料理，如完美組合了糯米綿密口感和大蛤鮮味的大蛤米，將糯米包入大蛤內送上桌，讓人忍不住一個接一個吃下肚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「澎湖餐廳．澎湖668海鮮餐廳」原創於2002年的66西餐廳，擁有6位專業、細心料理的廚師為客人服務，在老闆秉持物美價廉好吃又可口的理念下，每天清晨親自前往第三漁港挑選訂購現撈的生猛海鮮，減少關關中繼商的成本剝奪，以薄利多銷的方式，讓饕客們都可以平價享受到為美味的海鮮料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:龍星餐廳，創立於民國83年，為澎湖當地著名的宴會餐廳，亦是十二年之老店，師傅是總鋪料理的老手，提供的各式菜色既道地又好吃，培養了不少老顧客，店家也將多年的老舊裝潢重新改變，有老店新開的味道，希望以全新裝潢吸引更多客人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:菜單內容包括功夫茶、下午茶、花果茶、冷飲、小菜、茶點、熱飲、咖啡各類美容茶品和特別以雞腿、排骨調理的養生套餐，最特殊的是，菜單每一頁都貼有一張杜掌櫃多年來，以古蹟、風景、人文景觀為主題的攝影作品，令人愛不釋手、回味無窮！每去一次，你都有驚艷的重逢，像掘寶似地，一次一次的發現之旅！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們在座落於西嶼鄉的寧靜小漁村-赤馬村, 老闆有學做花枝丸五年以上的經驗.  因為堅持使用在地食材, 因此創立了.  製作花枝丸, 從剝皮到製作成產品程序複雜, 秉持著要給客人最天然最新鮮最道地的味道. 全程手工處理, 整枝花枝從頭到腳從裡到外都不浪費，每個部分都是美味的食材，絕不添加進口花枝和味精來增加口感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:瑪咖朵披薩Mercato Pizza 來自熱情的澎湖，提供優質的海鮮披薩，也是全台灣第一間雲朵披薩專賣店。 2019年老闆Liya親赴義大利拿坡里學習新潮流派「雲朵餅皮」，傳承自「傳統拿坡里披薩」的薄餅皮，以義大利麵粉、老麵製作，經兩次發酵、三道工序，餅皮加上滿滿的精選食材，放進義大利進口烤箱烤出豹紋般的特色餅皮，披薩餅皮空氣感十足，鬆軟Q彈超有嚼勁。 我們用心製作披薩的細節，為的是給你們最好的品質！希望你們會喜歡：）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:米舖客家小館座落於臺東關山鎮臺九線往北332公里處，四周環境優美；餐廳提供當地當令的特色客家風味餐，讓在地或遠來的顧客都能享受道地的客家美食，千萬記得一定要先電話預訂喔，不然，可是會吃到「已客滿」的大餐喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:寒舍茶坊座落於臺東縣卑南鄉頂岩灣，茶坊內部環經優美，有古色古香的舊農具?碗盤，機車，婉如一個老文物博物館，光欣賞這些文物就覺得不虛此行了；茶坊提供各式好喝茶品，一邊喝茶聊天，一邊俯瞰臺東市夜景，壯觀美麗，寒舍茶坊吸引無數遊客，遠近馳名，是一個值得駐足的好地方。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:空間敞放明亮，不特別講究的室內擺設，不過有大片大片落地的大玻璃窗，引進陽光來作伴。這家位於光復糖廠內的咖啡館，由知名舞鶴公主咖啡擴大營業據點，結合臺糖冰品及日式建築，品嚐來自臺北嫁入本地公主所調製咖啡特別香郁，不一樣的咖啡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在我的咖啡店裡，除了享受香醇濃郁的現磨咖啡外，還能吃到利用西洋烹調手法，做出一道道不輸法國料理的創意原住民風味餐，份量十足，即使一個大男人都可能吃不完。此外，店內裝潢也非常特別，結合阿美族風情與大自然，給人一種寧靜感受。此外，老闆娘陳大姊還曾得過全國原住民烹調比賽冠軍，手藝好到連ＧＴＶ等電視臺旅遊節目都介紹過，來到光復可別忘了款待自己的胃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:★ 公 司 簡 介 :　大寬成立於1994年，產品以 建築、景觀石材 為主，石種以 大理石、花崗石、玄武岩、安山岩、砂岩、板岩...等。近期公司本著 『讓大眾都能享受自然岩石之美』 的理念，將石材 藝術化、生活化 挑選高品質板岩，經設計加工 結合 UV噴墨、雷射 呈現出石材的另一種美。★UV噴墨★雷射 ★ 公 司 理 念 :專業、信用、服務。 SKYPE: walahaQQ: 1513299669
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在歐洲，人們經常上小酒館為閒聊一場，或為小酌一番.這裡是過去台東老糖廠的據點,也是台東人過往的回憶與記憶深黑義法餐酒館保留糖廠的優美環境,將新鮮食材和創意相結合.....這裏歡迎一般民眾攜家帶眷,也歡迎毛小孩們一同和主人來到餐酒館,享受美好時光....美麗而優雅的用餐環境,盡在深黑義法料理餐酒館
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:胖叔叔來自一個祖孫三代都離不開烤箱的家族（豐興餅舖）。他承襲了爺爺的衝勁、爸爸的創意；知道怎麼烤出美味、怎麼賣最美味。胖叔叔銷售第一的超人氣檸檬吐司，更奪下年度美食排行榜總冠軍！食尚玩家『不推怎麼行』、『一袋女王』美食節目力推～花蓮才有的美味吐司！採用高品質原物料、堅持手作；種種的用心苛求，就是希望讓大家吃到充滿幸福感的麵包。●人氣吐司●●主廚厚片●●各式麵包●●宴會餐盤●●客製餐盒●
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一道好料理，需要天時地利人和！ 天是時令氣候，地為食材，而人，指的是料理師傅的手藝與廚德。 「天地人．手創料理」帶著好料理的質感與理念誕生。        主廚專精日式及法式料理， 提供各式刺身、沙拉、湯品、串物、烤物、蒸物及炒物等， 專營晚餐至宵夜時段，提供台東聚餐小酌新據點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:展現道地東港美食精髓，是張家食堂的堅持，完全不隨世俗流行，所以在張家食堂看不到陽澄湖的大閘蟹，見不著加拿大的龍蝦及日本帝王蟹等外來食材。因為採用東港當令的海鮮特產及本地食材精心烹調，讓民眾享受在地的海鮮，以美味記憶東港的印象。黑鮪魚季時生意尤其好。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:國珍平價海鮮棧，所有的食材皆使用東港當地最新鮮的海產或水產，不論是魚、蝦、蟹皆有；老闆堅持使用東港特有海產食材，就是要讓來東港的遊客們可以品嚐到最道地的東港海鮮，包含東港三寶(黑鮪魚、櫻花蝦、油魚子)，每道道上桌的菜色，都是經過廚師的精心製作與調理，絕對會讓您吃的到海鮮特有的鮮甜口感以及獨特風味。歡迎您的蒞臨以及品嚐!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店老闆是傳統的魚塭養殖戶，經政府輔導轉型為海產餐廳，由於老闆對海鮮擁有超過二十多的養殖及料理經驗，因此堅持採用一流新鮮魚獲，嚴格控管生鮮品質，來光臨的顧客吃到的都是一級鮮的海產滋味，豐富的用料更會讓您大呼過癮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:百海餐廳以現有的材料，利用原始的作法，就如傳統的船上飲食文化呈現的簡單原汁原味，結合傳統、創新未來料理，利用食材的新鮮度創造出多元的料理。主廚看魚獲開菜單，菜餚以當天漁港現捕漁獲為主，可說是小琉球最具特色的海鮮餐廳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:總是高朋滿座的亞士都餐廳，雖無氣派外觀，但餐廳內部裝潢溫馨，用餐氣氛佳，一家店兩代相傳，皆為老闆親自掌廚，在大鵬灣屹立二十多年，吸引顧客一再造訪的是食用後的好滋味。對於魚獲鮮度要求嚴格把關，以在地食材、新鮮、平價及精湛的手藝創作出屬於東港在地特色的珍饈美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:東港味益是專業鬆品專賣店，12種專業鬆品口味，招牌人氣商品為海苔芝麻鮪魚鬆、全台首創花殼脆鬆、無添加味精、色素、防腐劑、雜魚，是好品質的基石。喜歡旅遊與分享的東港味益，為遊客打造專屬的導覽桌，將最當季的旅遊資訊提供免費服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台灣，是一座四面臨海的美麗寶島。朝氣蓬勃的台灣南部小漁村－林邊，住著一群靠海吃飯的捕魚人。豐沛的漁獲位大家帶來了財富，歡慶之餘，也讓眾人開始鑽研起鮮魚食品的料理方式。為了帶給更多朋友有關林邊海產的鮮美滋味，由林邊老字號政益食品創研的「鮮饌道海味休閒小點」於焉誕生！ 「鮮饌道」的主張－用最新鮮的食材，最耗時的慢火烘烤，才能完美呈現這充滿人情味的海中極品滋味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「番薯糖」其實就是大家俗稱的地瓜酥，小琉球人都叫它「番薯糖」( 台語發音)。 傳承自阿嬤「李曾蜜仔( ㄗ ˇ )」三十年的好手藝，堅持，不使用防腐劑、人工香料，純手工製作；健康酥脆的好口感，喚起您我童年的記憶，在您享受甜蜜好滋味的同時，也讓您感受小島濃濃的人情味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:面對東港溪河畔的東港民宿-綠芳水岸民宿 位於市中心博愛街，距華僑市場和小琉球渡船頭僅五分鐘，交通十分便利。從民宿海景房落地窗外，可飽覽壯闊東港溪以及河堤綠地，進德大橋日落和夜景盡收眼底。 屏東東港海景民宿‧眺望東港溪。 坐在海景房落地窗外陽台上的籐椅，眺望美麗東港溪，將都市忙碌生活暫時拋開。實木裝潢營造典雅溫馨住家感，除了海景房還有各式房型，一樓更有挑高氣派餐廳，寬敞舒適環境，讓人倍感尊榮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:福灣莊園提供在地創意料理，無固定菜單，全看當天海龍王賜什麼漁獲，土地公賞什麼水果做甜點。就像福灣兩個字所代表的意思，'天賜一口田，悠然傍水灣。'珍惜、感恩、樂活、環保，這樣的生活態度，希望遊客們都會喜歡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:對外地人來說,華珍食品以伴手禮聞名,其中又以萬巒豬腳魯肉餅榮獲台灣百大伴手禮 是屏東手信名店,其實,對東港人來說,又以5.6年級生,華珍可說是早點的代名詞。 產品多樣,自製,好吃,更是華珍早餐的一大特色。 歷經四十年的穩健成長,【服務.品質.創新】的經營理念,堅持為顧客提供健康,優質的產品 也在業界建立了優良口碑!!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新新海鮮（原大鵬灣阿月）自1981年創立以來，「服務至上、童叟無欺、信用第一」的核心精神深植，我們依然秉持供應最'青'的大鵬灣野生生猛海鮮，肥美漁獲新鮮上桌，料理的創新與對食材的堅持，始終是阿月媽媽不變的原則。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由古厝改建而成的「依嬤的店」，提供馬祖傳統風味佳餚套餐，是當地人也推薦的老店！ 「依嬤」是馬祖話「奶奶」的意思，店面外觀是當地傳統建築特有的石砌房屋，店內更是滿滿的古宅特色。「風味套餐」以少量多樣的方式，讓遊客品嚐在地美食，雖份量不多，卻十分有飽足感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在麗堤民宿一樓的醉仙樓，寬敞又氣派，還設有三間包廂，讓遊客能盡情把酒言歡；餐廳主廚原先是一位旅臺鄉親，返回原鄉南竿定居後，在介壽商場開設一家兼具臺菜與福州菜特色的美食餐廳，深受各界人士喜愛。 餐廳菜色隨著時令海鮮經常更換，近年也開始提供「馬祖風味旅遊套餐」，八菜一湯，以馬祖時令海鮮、貝類、酒糟調配為主要特色，讓遊客能體驗具有異國風味的馬祖美食，留下難忘回憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:想吃到平價好吃的道地海鮮料理，不妨來儷儐飲食店吧！位在南竿清水村的儷儐餐廳食材新鮮、餐點美味、價格公道，因此不只受到觀光客喜愛，也獲得不少在地馬祖人的肯定。 餐飲以道地的馬祖地方傳統菜餚為特色，以新鮮海產及閩東風味料理為主，儷儐飲食店以快炒見長，適合散客（不拘人數）及團體消費。曾受多家旅遊報章雜誌青睞報導，為國民旅遊卡特約店，為避免等候，建議提早訂位。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:夫人咖啡館是南竿地區下午茶的首選，也是夫人村最佳的觀景休憩之處，設有餐廳和公共休息區，提供免費WiFi，並可欣賞海景。 建築本體是座近80年的老石屋，咖啡館提供特色飲品、馬祖特色小菜、美味簡餐等餐飲，期望透過老屋空間活化，讓老屋能再次展現光芒，不妨來這裡享受徐徐海風和浪濤聲，度過美好午後時光吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在成為荇菜廚房之前，長堤是間保有80年代風情、主打西式簡餐的咖啡屋，隨著小島消費者結構的改變，蔡家日常的私房菜成了顧客們指定的桌上佳餚，秉持著「來東引吃到真正的東引菜」，2017年正式以「荇菜廚房」取代「咖啡屋」。 店內主打蔡家私房菜的無菜單料理，內部裝潢精緻舒適，午餐、晚餐不同氛圍，但美味不變，想品嘗東引家常料理的溫馨，就來「長堤荇菜廚房」。 備註：無菜單料理僅在每年4-10月開放，用餐建議事先預約；11-3月冬天觀光淡季，這裡則成為野生烏魚子工廠，品質、味道極好，是老饕們的口袋名單。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:龍和閩東風味館菜色料理多元化，除了馬祖菜還有臺式料理以及燒臘，一次嚐盡多種風味！店內裝潢雖簡單，但空間寬敞，舒適的用餐環境讓遊客用平民價格，就能享受一流環境與美味，透明式廚房設計，就是要讓客人吃得安心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:臺江大飯店位在北竿首善之區的塘岐村，距離北竿機場約只有兩百公尺，在翠綠的壁山、短坡山環繞下，前方緊臨塘后道沙灘，依山傍海、風景秀麗。晨起從陽臺向東方望去，金色朝陽從大沃山緩緩升起，就此展開豐富多彩的旅遊假期。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在東莒想喝冰涼飲品，就要來「找茶冰品店」喝人氣仙草奶凍，滑口仙草配上濃厚奶香，除了是東莒島上有名的冷飲，更紅遍全馬祖；除了仙草奶凍，店內的珍珠類飲品也很受歡迎，老闆堅持珍珠每日現煮，確保新鮮品質。 店內還有不少關於東莒的旅遊資訊與文宣品，歡迎遊客把「找茶」當成遊東莒的第一站，尋覓更多東莒的好玩秘境！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大眾飲食店為馬港美食街道地的風味小吃之一，1978年營業至今的老店，店內沒有華麗裝潢，就像一般住家，櫃台後的牆面擺設各式紀念酒，非常特別。菜色以馬祖當地食材和特色料理為主，許多遊客慕名而來，常常客滿。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:香記火鍋小吃店是一間開了20多年的老店，老闆是為人親切客氣的香爸，聽說香爸以前也是在東引當兵，在1976年香爸就與這裡有密不可分的關係，香爸常以東引為傲，退伍後在此經營香記火鍋小吃店，店內的食材應有盡有，是適合用餐的好地方！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「兵兵友禮」會在馬祖，是一個奇妙的緣份，最初老闆娘只是一個「阿兵妹」，來到馬祖眷探後，愛上了馬祖的美、靜與優閒，與家人一番溝通後，決定了它的成立。從退伍到落地生根，直到現在仍依然深愛著這座不大卻很多情的島嶼，用心開發馬祖的紀念品，就是希望每個來到馬祖的遊客或過客，都能在生活中回憶起馬祖的美。專營：馬祖紀念品、特產、馬酒、禮贈品設計開發（含各種帽子、T恤、排汗衫、胸章等設計製作）、產品代理銷售。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於馬祖村，緊鄰媽祖宗教園區，店面寬闊且產品種類豐富，開業近30年的時間，擁有各種類品項的馬祖特產，也經營自有品牌，店內亦販售馬祖特色酒品，以及馬祖酒廠早期酒類商品，深受饕客喜愛。合歡特產店以最平實的價格、最親切的態度，以及最豐富的特產知識與經驗來服務消費者，讓每位消費者都可以在這裡找到自己心目中的馬祖紀念商品，將馬祖的旅遊記憶和在地滋味一起打包回家。服務項目：國民旅遊卡特約商店
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:40年來仍舊秉持著初衷，以最真誠的手工，呈現極接地氣的味道，舉凡起馬酥（馬祖酥）、芙蓉酥、地瓜糖等手工名產。用心製作過程繁瑣也堅持遵循古法，自製自產的各式名產，頂好依金那名產因而遠近馳名。標榜在地精神的承傳，客戶們及鄉親間的支持與讚譽，使頂好名產的盛名綿延不斷，素常四鄉五島鄉民前往訂購之餘，台、澎、金、馬公司行號亦大批採購贈送員工、拜訪客戶之禮品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:兩岸特產藝品中心位於縣政府所在地的南竿鄉介壽村，店面座落在最熱鬧的介壽廣場，曾經榮獲2003年、2007年、2009年馬祖酒廠銷售冠軍，獲頌多面榮譽獎牌，是地區官兵和來訪遊客採購馬祖特產的最佳選擇。店面供應各式馬祖特產、馬祖酒廠與東引酒廠各式名酒、大黃魚禮盒、特大黃魚、黃魚乾、魚麵、馬祖酥、糯米醋等，貨物齊全，應有盡有。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:協和食品行創立於1976年，負責人王敦發先生有感於發揚馬祖傳統技藝之精神，於北竿塘岐創立協和食品行。近四十年協和食品行始終戰戰兢兢的延續馬祖傳統美食─馬祖酥、芙蓉酥、蘿蔔絲餅、黃金地瓜餃以及婚慶禮餅等傳統美食，深受地方人士喜愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:寶島特產藝品釣具行特產、藝品、刻印、釣具、馬酒銷售、代客托運、野生海芙蓉、批發零售 商店授證，希望提供旅客「開心來、安心買、買個夠」的優質觀光購物環境。 為滿足遊客對地方特產的需求，很多地方性的農會也會把各地的農產精品放在這些經過篩選的商店裏供遊客選購。 特產品項超過4,000種，讓人如入寶山，流連忘返；車亭藝品涵蓋範圍廣泛，國內外產品一應俱全。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一起@驛站 位於莒光遊客中心旁, 用餐環境可以一覽海灘、聚落以及東莒燈塔的絶色美景, 有著最美咖啡廳的美稱。餐廳提供新鮮手作麵包、點心、PIZZA、咖啡、飲品 以及每日限定異國風味套餐, 現作餐點,提早預約。另外可以預約團體包場或外燴活動等事宜。 服務項目: 咖啡、輕食、套餐、活動企劃、場地租借 聯絡電話: 0937120736
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:碼頭館為2013年5月最新開幕的店，位於水社最熱鬧的名勝街上，為上下兩層樓雙店面的設計，樓下門口則直達碼頭。店內作品以較現代的商品為主，樓上則多為台灣當代大師手繪瓷器與限量銅雕。而在伊達邵設有三家店面，分別為日月潭館、伊達邵館、華緣館，各館皆有不同的特色藝品，歡迎大家光臨。Line@ 帳號名稱：台華窯-日月潭碼頭館Line@ID：@gbt1903r
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:桌菜 $ 3,500，菜色：日月拼盤  ／ 椒香佛手 ／ 鐵板羌?  ／ 碧玉雙蔬  ／ 邵族烤肉  ／ 樹子總統魚  ／ 荼酥潭蝦  ／ 福菜筍盅  ／ 山晶美食  ／ 四季鮮果採用邵族傳統的醃製方式，搭配上師傅們精心的改良，當酸酸的檸檬遇上碳烤的山豬肉,配飯、下酒兩相宜。一定要試試看喔~~~
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家介紹：來日月潭旅遊，絕不能錯過具有當地特色的邵族風味餐，這裡提供的餐點、材料皆經過精心挑選無污染的潭產、山產、有機蔬菜，獨特的邵族傳統烹調技術，道道精緻美味。主廚推薦菜：清蒸總統魚、酥炸野薑花、阿薩姆小魚、蜂王漿魚排、岩烤山豬肉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在這裡特別推薦本店的招牌阿薩姆拉麵，它是利用魚池鄉的名產 ─ 阿薩姆紅茶，將阿薩姆紅茶融入拉麵裡，起初在吃的時候，可能沒什麼感覺，但過了一會兒，喉嚨就會有回甘的感覺，嘴巴裡會有淡淡的茶香味。有機會一定要來本店品嘗一下喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:埔里牛相觸花園餐坊目前開放總面積約600多坪，主人將栽培花卉經驗運用於將牛相觸餐廳打造成小橋流水、花木扶疏的美麗庭園；內部是可容納兩、三百人的中唐式風格典雅建築，與獨立包廂區；並且不斷用心於各種美食佳餚，研發以紹興酒、玫瑰花等在地特色入菜，更不斷尋覓品質更優良的埔里在地特產如：筊白筍&hellip;等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:穆斯林友好餐廳認證雲品酒店通過中國回教協會「穆斯林友好餐廳」認證，成為日月潭第一間 通過「穆斯林友好餐廳」認證的業者，也是全台首位通過認證的鐵板燒 餐廳(彩雲軒鐵板燒餐廳 RainbowCloud)，同時也取得「穆斯林友善餐旅」 認證，成為日月潭地區第一間國際級的穆斯林餐宿業者。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1. 10人份合菜：7菜 ＋ 大火鍋：$4,500元2. 8人份合菜：7菜 ＋ 小火鍋：$4,000元  (外含10%)7道菜色：曲腰魚(總統魚) ／ 刺蔥豬肉 ／ 香菇料理  ／ 苦瓜鹹蛋  ／ 南瓜哈密瓜  ／ 透抽料理  ／ 椰肉料理附註：自攜酒類加收開瓶費200元。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:清幽彷若漁村的寧靜， 是您在日月潭大飯店才可獨享的用餐環境。 遠眺玄奘寺宇依山傍水， 清甜的桂花淡香佐入餐食間的味蕾， 如此的極致享受， 只有您親身體驗才能一探究竟。 此外，飯店亦針對年長者的需求，規劃白金套餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於南投埔里的18度Ｃ巧克力工房以低恆溫手感巧克力著名，於2006年正式網路開賣，工房主人茆師傅在網路開賣前，已有十餘年製作巧克力的豐富經驗，起初由於兒女愛吃巧克力，開啟了他1999年赴日進修專攻巧克力的念頭，返台後還是不停的鑽研巧克力食譜，一開始並無販售只是贈送親朋好友品嚐，沒想到手工巧克力這麼受歡迎，所以18度C巧克力工房應運而生。來到埔里不妨到18度Ｃ巧克力工房走走，工房提供免費試吃巧克力的服務與一杯暖暖的茶，歡迎遊客來到工房品嚐美味、甜蜜的巧克力世界。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:車埕村內最舒適且視野最好的餐廳，在木茶房用餐可享用到店長每天早上親自前往鄰近市場採買的新鮮在地食材，以及所堅持「現點現做」的餐點；在用餐的同時，眺望窗外鬱蓊薆薱的林木，與那陽光映照下，水光雲影靜謐的貯木池，體驗美味與美景於一體的用餐享宴。 木茶房餐廳招牌特點-「木桶便當」所使用木桶，是全國唯一通過MIT標章認證的木桶，在享用完木桶餐，還可帶著木桶至體驗工廠免費體驗木桶蓋烙印的樂趣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隱茶旁的貯木池為早年用以貯存原木的水池，現為環境優美的生態池，而座落池畔的隱茶則提供精選的台灣烏龍茶、有機草本茶並搭配簡單的茶點，伴隨貯木池畔美麗的景色，讓來到車埕的遊客可以進入到隱茶享受湖光山色、欣賞生態池的景觀，是最美好的旅行體驗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:❤主要販售產品❤◆日月潭紅茶阿薩姆紅茶台茶18號(紅玉)台茶21號(紅韻)蜜香紅茶◆高山茶◆高山烏龍茶◆小米酒☎聯絡我們☎【聯絡方式 Tel / Line】：0937880146【聯絡方式 WeChat】： A0937880146【地址】：南投縣魚池鄉日月村德化街24號歡迎來日月潭伊達邵找我們品好茶☕現在支付方式越來越多，我們也要跟上時代腳步✅現金✅信用卡 （VISA/Mastercard/JCB/銀聯卡）✅國民旅遊卡✅台灣pay✅Line pay✅街口支付✅微信支付✅支付寶
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:心栽~為南投縣魚池鄉自產自銷的在地小農，「心栽」紅茶系列主要產品為日月潭在地紅茶。我們以有機自然農法，用心栽培好茶，採用最親近自然的無農藥及化學肥料栽作，尊重自然，以草生管理，以最少的干預讓作物與環境共生成長，雖然充滿了艱辛與挑戰，但只有讓土地回到最初的健康，才會孕育出充滿原味與自然的茶香。雖然無輝煌的歷史背景，但憑藉著一份回歸純自然的意念，回到初心，拾起那份來自內心深處的感動與熱情，堅持自己的理想。這份幸福，充滿原味與健康，辛勤，卻快樂知足！分享給每一位為夢想努力奮鬥的朋友。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本中心附設有中式餐廳，提供日月潭風味特色餐，森林庭園咖啡吧~青心園，提供香醇咖啡、品茗與套餐服務，讓遊客悠閒休憩，多重選擇。無論是觀光旅遊或是會議訓練，都能讓您沉浸在南投好山好水之餘，盡情在日月潭青年活動中心享受渡假的閒適氣氛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:水社綜合商場內有借問站提供旅客諮詢及行李寄存便利服務，也有美食餐廳、伴手禮商店，為旅客帶來多元服務性質之服務項目。提供服務項目：一、免費提供無線WiFi上網服務二、簡易觀光旅遊諮詢服務三、免費摺頁索取四、洗手間借用服務五、免費飲水六、免費3C產品充電服務七、自行車充氣借用服務八、外語諮詢服務，外語種類：中文、英文、台語。24H行李寄存便利服務小型寄物箱尺寸：高(42cm)*寬(42cm)*深(58cm)大型寄物箱尺寸：高(84cm)*寬(42cm)*深(52cm)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:穆斯林友好餐廳認證經典大飯店思麻丹館規劃設置獨立、專用的穆斯林廚房、廚具、食材單獨存放於專區及安心用餐空間，使用符合Halal規章認證的食材及料理方式提供餐，並通過中國回教協會「穆斯林友好餐廳」認證。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在梅子只做為外銷出口的原料時，便已投入產品加工研發的行列。秉持在地製造與健康天然的原則，結合學術研究單位共同研發各式梅產品。希望每一位顧客能吃得更加健康、安心。產品開發也承襲活潑歡樂的在地意象，將文化創意帶入農產業，期盼在美味開啟之時，更能感受到臺灣山居生活文化的快樂氛圍。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:伊斯坦堡好物市集 『讓生活，就是度假』 我們希望，讓每件用品都異常美麗，讓家也充滿度假悠閒精緻的氣息 來到這邊，你可以找到獨一無二的傢飾品和居家用品；令人驚豔又實用的禮物搞定讓人煩惱的生日、喬遷、節慶；也可以感受到滿滿的異國風情讓生活離壓力更遠，分分秒秒離度假更近 『生活，就是度假 Make it holiday! 』
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:南庄除了桂竹綠、鱒魚肥、高冷蔬菜脆之外，到了南庄別忘了還有一個東西，一直陪伴南庄人成長的丈母娘豆干。蒜滷豆乾(招牌)、香辣豆乾(可素食)、沙茶豆乾(可素食)、黑胡椒豆乾(可素食)、麻辣豆乾(可素食)、五香豆乾(可素食)、長條豆乾(可素食) *****另有宅配服務*****
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:唯我獨鱒 創立時間：民國七十七年 招 牌 菜：清蒸鱒魚、糖醋鱒魚、白斬土雞、薑絲大腸、客家小炒、山豬肉、鮮炒香菇、鹽酥溪蝦、天長地久。 老闆小語：唯我獨鱒（原春谷餐廳）於民國七十七年營業， 為南庄第一家鱒魚料理餐廳，民國八十一年餐廳從養鱒場獨立出來， 春谷餐廳兩度易地經營，民國九十四年在南庄鄉南江村17鄰39- 1號蓬萊溪畔現址擴大營業規模，並更名為唯我獨鱒。民國九十五年，我們稟持多年來高品質的服務精神，新增休閒度假之木屋民宿，提供全方位的旅遊服務，讓遊客來到南庄也可以享受到高品質的度假情趣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「以客唯鱒」位於南庄南江村路旁，伴著蓬萊溪的山水美景，廣大且明亮的用餐環境，到南庄蓬萊一遊，不能錯過的美食餐廳。 以「客」唯「鱒」特色餐廳，菜色著重於客家菜及南庄帝王鱒魚，由主廚「大傅」、「小傅」精心特製的招牌美食，連在地人都推薦的山產、客家菜，絕對讓您胃口大開，抁指回味。 營業特色：客家菜、活鱒魚、山產
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「走進南庄鄉桂花園，映入眼簾的是不同於都市的紅色客家一條龍式建築，以及用心規劃照顧的綠色廣大庭院，再加上緊靠屋後的青山、半山腰飄浮在半空中的山嵐、前方寧靜祥和的中港溪，結合成總是能吸引許多顧客在用餐前後都喜歡漫遊其中的怡人景色。」
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:特色：日式抹茶紅豆冰。 在日式建築的屋簷下，大啖客日合作的冰品，裡面所有的料，都是經過老闆精挑細選，抹茶醬依日式配方調製，甜而不膩的紅豆，則是台灣種植生產的高級品。另外還加上了QQ的客家雪圓，獨特的客家宇治金時冰，一推出就大受歡迎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:餐廳內的食材，採用南庄鄉在地所生產的蔬菜，像是高冷高麗菜，清脆香甜的好滋味，想要品嚐原住民風味的饕客也可點用山豬肉，而喜歡海產的您，也可以選擇南庄高山清澈水質所飼養的鱒魚或鱘龍魚，清蒸、紅燒或糖醋，一魚三吃令人大飽口福！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:谷關雖然因溫泉而成名，但到谷關泡湯卻少不了要嚐嚐當地美食，谷關當地海產尤其知名，因谷關有源源不絕的山泉水，故能養殖尊貴的魚種，其中以台灣國寶鱒魚及日本人尊崇的鱘龍魚料理最令人津津樂道，尤其山江客家料理餐廳將客家風味與海產料理相結合，獨樹一格的風味料理讓吃過的遊客印象非常深刻。 ★谷關餐廳-山江客家料理擁有谷關最大的養殖池 ★消費滿600元送停車券一張 ★用餐即送泡湯優惠券
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:座落於伊豆溫泉會館之前方，設有一、二樓。 一樓有包廂、簡報室及卡拉OK，提供開會、宴席、歡唱。 二樓設有雅座，同時可容納約200人用餐。 台中縣政府衛生局評定為無菸餐廳，用餐環境優雅衛生；二樓雅座明亮寬敞，用餐之時亦可觀賞谷關自然美景。 菜色以台菜、海鮮及本地山產野味為主。 特別推薦之特產佳餚：虹鱒及鱘龍魚。 蒸、湯、烤...均美味可口。 另有單點及套餐可供選擇，歡迎蒞臨。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:黑公雞風味餐廳在1993年創立，在之前以土雞養殖場起家，專門繁殖台灣黑毛土雞，葉氏兄弟結合商業，販賣土雞料理輾轉十多年，山產、野菜、有機農產品，燴以少油、平價、養生餐飲為基本訴求，篳路藍縷，建立口碑，以迎向彰化縣第一個百年餐廳為目標。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:桂花森林是世芳茶廠於六年前轉型做休閒，以桂花茶結合產品、餐飲吸引消費者，故主打桂花特色之中式餐飲。桂花清淡，入菜不易，調以甜點飲料味道較明顯。本餐廳簡餐位子可容納60位，樓上圓桌合菜可容納8~10桌，平時不公休，11:00過後提供午餐，晚餐及下午茶時間供餐不休息。桂花烏龍茶及桂花釀可在桂花樹下品飲，亦可帶回特色產品與親友分享。餐廳推薦菜色及價位：以下均為套餐桂花餐280元(含桂花油雞、桂花香腸、配菜3種、湯、甜點、飲料)桂花鮮蒸魚300元白酒乳酪火鍋250元、桂花牛腩盅280元。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在松柏嶺得天獨厚的美麗風景裡，我們除了擁有廣大的腹地、寧靜自然的環境、一流的視野景觀外，更值得您品嚐我們所提供的豐富料理，包括採集來自山野珍饈佳餚、有機蔬菜、放山雞等精心設計各色中式合菜料理，另外，我們為了重視身心健康的您，特別精心調製了一系列養生料理，低卡、低熱量，卻營養豐富，自然香味撲鼻，不容您錯過！我們從事茶葉產業已經五代之久了，為了促進產業升級，以茶入菜更配合當地農特產，鳳梨、生薑、山藥、通天草，依據四季變化作適當的變化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:福井鐵道文物館是個結合戶外展區、餐廳、文物展示的景點，出身鐵道世家的老闆將收藏多年的鐵道文物免費展出，吸引海內外鐵道迷紛紛前往朝聖。文物館的外觀打造成火車車廂樣貌，內部用餐區更佈置成車廂，座椅及置物欄杆也是實際從火車上運下來，復古懷舊的氛圍令人陶醉。二、三樓為文物展示區，各式時鐘、煤油燈、鐵路便當盒等收藏琳瑯滿目，很值得花時間參觀。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大丘園休閒農場結合二水鄉多元的山景及田園風景，將蔬菜及果園開發成休閒農場，提供一個假日休閒的好去處。園區內主要栽植有小黃瓜及有機草莓。園區除了參觀外也提供採果活動，另也利用園區內栽種的有機蔬菜，研發烹製各式風味餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:八堡圳農情館本來是二水鄉農會閒置多年的倉庫，在近年來農會加以利用，成為一鄰近八堡圳的咖啡廳。來到二水親近自然、接觸好山好水的日子，也能來到這裡稍作休息，這裡除了提供咖啡與餐點外，還有各式各樣的農特產品可以選購。離二水車站僅約10分鐘路程，交通十分便利。此處會舉辦「農民市集」，販賣在地小農的蔬菜水果，另外也有「農情樂團」現場演奏薩克斯風，農人與遊客一同共襄盛舉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:全家便利商店開發的新商品、提供的新服務，讓你在日常生活中的每一天感到驚喜。因此在全家便利商店，你不但可以輕鬆發掘新體驗，更能夠盡情享受新樂趣，為你帶來富有新意的生活品味，展現精彩的自我風格。&nbsp;
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:彰化田中的名產蜜麻花，起源自1976年，老闆一直堅持純手工製作、運用代代傳承的古法製作香蔥蜜麻花。使用新鮮原料製成麻辮，裹上手工熬煮的濃稠麥芽糖，口感甜蜜酥脆的蜜麻花就此誕生了，從此常駐在人們的心中，成為家喻戶曉的零食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:黃錦昇先生憑藉著自身在食品製造業界十多年的經驗創辦了昇田食品，秉持著「一步一腳印，誠實製造」每項產品的信念，為每個人做出那份充滿童年回憶的麥芽糖餅，透過製造無添加色素、無防腐劑的麥芽餅來守護客人的健康。在產品上則結合臺灣特色農產品，讓消費者有更多元的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新和春醬油漬物工廠是一間擁有百年歷史的醬油老店，自日治時代大正五年創立至今已傳承至第四代，牆上佈滿日治時代留存至今的各式獎狀、營業照等。老店遵循古法乾式純釀，原料取自上等黑豆釀造，製作過程不添加防腐劑，經過4-6個月繁複製成後，才產出甘醇健康的醬油，鎮店之寶為壺底油。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由隆昌牧場提供鮮雞蛋，做布丁、蛋塔、茶葉蛋、鐵蛋。 食品安全是我們所有工作的準則。 美味來自在地、簡單。 我們在社頭火車站前，產品:果醬、雞蛋、輕食。經營的價 值:吃在地 最幸福、吃簡單 最健康 我們所有的產品， 是安全食材，沒有人工加料，讓食物 恢復它的本味，享鮮食讓消費者獲得健康。 以最真的食物獻給最真的你們!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店面一不小心就會錯過(幸好招牌還蠻亮眼的)，不起眼的店面總會藏著絕佳好滋味，永富餐飲位在石棹，不論是到隙頂、石棹一帶欣賞茶園還是觀雲海，還是要繼續往山上走，石棹都是值得你停留的中繼站。到永富餐飲的必點招牌是苦茶油雞，跟你說老饕怎麼吃，從提味的煸老薑到盤底的苦茶油都不能放過，老薑酥香酥香，盤底的苦茶油用來拌飯吃，簡單樸實但是好下飯！其他在地必吃像是山葵豆腐、轎篙筍、龍鬚菜、筍仔湯等，就地取材好新鮮的好滋味，下次來阿里山玩不妨將永富餐飲排入行程。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於阿里山公路上的石桌羊肉是當地著名的美食地標，這裡的羊肉爐湯頭是清燉的，在晚上尤其是冬天來一鍋暖呼呼的羊肉爐，滿滿的幸福感啊，由於石桌羊肉的食材羊肉毫無羊羶味，現點現做的各種新鮮食材入味，讓湯頭更加迷人。來到石棹不妨將石桌羊肉排入行程吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在阿里山國家森林遊樂區裡面，九九九餐廳提供山產、野菜、火鍋、合菜等料理，來到店裡「炒高山雲筍」是必嚐的當地山產，筍質細脆富含纖維，加上辣椒提味非常爽口！還有「山葵椒鹽魚片」，山葵香氣配合椒鹽鹹味，襯托出魚片外酥內軟的獨特口感！另外，餐廳最特別的是提供純手工愛玉子製成的野生愛玉飲，是客人來這兒必點的飯後甜品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於阿里山國家森林遊樂區裡面，在阿里山郵局正對面。蔡老闆從事建築業30多年，因為喜歡美食，在阿里山開了這間以石頭火鍋和山產料理為特色的餐廳，用餐時間人潮總是絡繹不絕，如果要來吃飯，可得提前來排隊才吃得到喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:碧湖山觀光茶園，就在群山環繞，一片綠意盎然茶園中，當微風徐徐，徜佯在如此幽靜景緻，雲煙裊繞，再品嚐大阿里山高山茶，能讓您全釋放享受一個難得悠閒時光。碧湖山觀景台是看日出、觀雲海的絕佳地點，還有層層堆疊的茶園與山巒相襯，站在觀景台呼吸新鮮空氣，將眼前一覽無遺的美景盡收眼底。這裡有提供餐點和泡茶服務，用餐環境一旁還能逛逛伴手禮跟高山茶，在這裡可以待上半天、一天都不是問題。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:二幾年主廚經驗的老闆娘葉素蓉，料理牧草雞湯，以當地的放山土雞，無污染的牧草、香菇等佐料下去烹調，悶煮多時才能形成的一道好吃美食。餐廳還提供冬天限定的冬筍火鍋，由於冬筍產量不高，加上鮮美的甜味一直是饕客們搜尋的美食標的，料理成火鍋或將排骨入味，甚是美味。（資料來源：嘉義縣觀光旅遊網）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於公田村的鱘龍魚之家是老饕才知道的祕密美食，從事鱘龍魚養殖的多年的葉世將，因為投入鱘龍魚養殖進而研發出了多種鱘龍魚的料理，來到這裡，不僅可以一探有活化石之稱的鱘龍魚、品嚐鱘龍魚料理之外，更可以遠眺台18蜿蜒迂迴的公路美景，夜晚時分，車燈沿著阿里山公路蜿蜒曲折，彷彿星光銀河般美麗，是遊客到訪不可錯過的絕美景色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:羅家農場的主人羅旭輝是嘉義青農的成員，除了茶葉的販售之外，來到羅家農場也可以品嚐羅媽媽的好手藝，以山上特有高山蔬菜所料理的風味餐，是許多饕客來到公興社區指定品嚐的特色美食，農閒時期，更可以預約DIY文創手作、茶席體驗，可以讓遊客感受阿里山茶藝的獨特魅力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於阿里山公路上的隙頂，海拔1200公尺，該區以茶香、咖啡和雲海奇景著稱，十多年前莊園主人羅玉聰投入咖啡種植領域，以廣生共養的咖啡園管理哲學闖出一片天。 遊客優游於隙頂雲海之餘，享受完視覺的震撼後，不仿到佳禾坐坐，品嘗源自高山的味蕾饗宴。近年來佳禾積極推廣咖啡，自產自銷的阿里山咖啡在咖啡評鑑中屢屢獲得佳績，也讓佳禾的咖啡在台灣精品咖啡中佔有一席之地，來到阿里山記得走訪一趟佳禾，品嚐一下佳禾三寶【茶、咖啡、黑糖一個都不能少】的絕美風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:春馨製茶的老闆娘─賴阿苗，是隙頂國小首屆「小小茶博士」的客座教師，也是成功將茶藝文化向下紮根的功臣之一，更於2009年榮獲新女性達人『茶裏王后』的頭衘，是名副其實的茶后。來到春馨製茶，除了能啜飲到芳香甘醇的美人紅茶外，可以體驗阿里山茶席文化的優雅，快來春馨體驗當個小小茶博士吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:無隱山居&阿嬤咖啡位在梅山太平第28彎，座落山林間的店家環境是由無隱山人謝先生一家共同打造，善用其藝術創作本事在店家各角落營造充滿藝術氣息的特色景物。咖啡、花茶、冷飲、小點心、場地借用。各類茶品及咖啡120~200元、厚片土司40~70元、輕食套餐 220元。＊手作DIY：A手繪杯（小茶杯、馬克杯另計）B陶板手作（花器、茶盤&hellip;）五人可開課，費用每人一件作品NT500元，含教學、材料、燒製成品，加件另計。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:薑愛送太平．暖心黑糖薑塊義賣：老闆為太平國小校友，也是學生家長，平時熬煮黑糖薑母片後會留下不少黑糖薑汁，便將剩餘薑汁製成黑糖塊義賣，並將義賣所得全數捐給學校，讓自己費時熬煮的薑糖更有溫度，也將這份溫暖嘉惠太平國小學弟妹們。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:風車輪老古板茶舖位於碧湖茶區，在海拔約1,200公尺之雲霧繚繞地，取名老古板是因老闆仍遵循傳統揉茶與烘茶方式，取質不取量且僅自產自銷，就如同老古板般固執與堅持。近年老闆娘欲轉型供餐，將過往的採茶工餐點增添茶特色，提供遊客品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在這個山中的香格里拉，生活著一位陶藝創作者－昭琴，專心地把她的靈感捏成立體的素胚，再透過一道道細心地上色和加溫手續，終成一個個藝術陶製品，或者是陶罐、陶盤，還是渾身散發出活力的人偶。來到昭琴親手設計的「只在此山中」民宿陶藝工坊，除了能完全融入茶山部落緩慢生活的氣氛裡，建議你參與一段小小的陶藝創作，在山林自然靈氣的洗滌之下，把自己內心潛在的創作細胞完全釋放。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以前為了讓過路人在中途站能夠稍作休息喝茶，所以會在自家屋簷下放個茶桶寫上奉茶兩字，體恤過路人解渴的需要，隨著交通的發達道路也修繕的越來越舒適，奉茶棧也就沒人喝茶休息。近幾年休閒旅遊的風行，過路的旅客越來越多，老闆為了找尋那當初的人情味，於是在茶山蓋了一個客棧，提供給旅人們一個休息聊天、交朋友的好地方。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在茶山部落有著冬季限定的手工香糖，在早期道路無法深及茶山的時代，過去在山區生活採購不易，開始自給自足的農事生活。其中便在春天種下甘蔗，於冬天採收製糖，循著古早傳承的做法來製作黑糖，再加上自家栽種的薑，結合製成薑糖，純手工的天然產物令人愛不釋手，每到冬季就要拚手速訂購，就為一嚐限量限定的手工香糖。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:瑞峰製茶就像是一座迷你的竹藝博物館，竹蜻蜓、竹鶴、竹火籠&hellip;全是老闆的父親─黃榮懷巧手打造，黃榮懷遺傳了父親的好手藝，創作了無數的竹藝童玩，將童年的時光透過竹藝創作展露無遺，有機會來到瑞峰製茶，除了來啜飲一杯好茶外，不妨好好地賞玩這些可以比擬大師作品的竹藝作品！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:遇見彩虹生態村位於嘉義瑞里風景區，海拔約1000公尺左右的山上，屬於大阿里山風景區的中心地帶，遠離塵囂的獨特環境。瑞里空氣清新，泉水甘純，自然景觀與森林資源豐富，也是怡情養性、會議訓練、健康養生、休閒渡假的好地方。遇見彩虹生態村長期倡導生態保育，園區內生態豐富。尤其對螢火蟲復育更是不遺餘力，每年三到六月園區內都會有大量的螢火蟲出現，密度全省最高，是台灣知名的賞螢地點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:水道頭老街曾被喻為台灣平地最後的檜木老街，水道頭老街66番的吳大哥肩負起維護水道頭老街的責任，滔滔不絕地讓老街過往的風華如歷在目，駐守於老街頭的工作室，提供水道頭老街導覽、手編草蚱蜢與小型木屐的體驗，建議提前預約。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:潔康茶坊象徵孩子純真的夢，也傳達我們家的茶葉是清潔又健康的概念；本著多年製茶經驗並再研發改良傳統萎凋工序，從碧螺春綠茶框線中炒出清甜海苔味的金萱綠茶，亦大膽挑戰將阿薩姆種紅茶，運用小葉種的製程製作特色紅茶，讓高山紅茶渾圓雋永的甘甜滋味在台灣人的齒間放肆綻放香氣。創意製茶賦予茶種更多元的生命姿態，更希望為台灣茶葉開創出全新風貌。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小公主咖啡位於瑞里源興宮對面，主人麗靜為家中排行第五的女兒，從外地返鄉承襲父親種植咖啡的經驗，融合父親對於女兒的愛，開始一個屬於小公主的夢想。小公主咖啡提供遊客舒適的用餐環境，餐點的組成有小農時蔬特製湯頭與優質食材，自家烘焙的高山咖啡更是不能錯過的經典。若在三月紫藤花季上山賞花，這裡也是一處不可錯過的私房景點，欣賞整片紫藤花盛開，還能品嘗最在地的美味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於梅山鄉瑞里村【冬季限定】的飄香，每到冬季村裡就會傳來陣陣甜味，從自家栽種的甘蔗開始製作，使用碩果僅存的傳統製法手炒香糖，還要配合天氣變化才能進行香糖製作，若在晴空萬里之時來訪瑞里，說不定能遇到店家開放給旅客入內參觀製程。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:賴記咖啡坐落於162甲線旁，面朝南天巨屏，主人仴琴姐總為過路的遊客介紹造就這一塊大石壁天然景觀的緣由；店內所提供的阿里山精品咖啡，層次分明香氣濃郁，讓遊客齒頰留香，為旅行增添不一樣的風味。咖啡園內除了高大挺拔的咖啡樹，更種植有柑橘與茶花；充滿驚奇感的園區還能聽見高亢激昂的嘎嘎聲，當初不經意所養的土鵝，成了一群守護著咖啡園的最佳夥伴。與老闆娘聊天總能充滿熱情的說上一段，關於茶、咖啡與鵝老大夥伴一起共創的生活。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:瑞茗祥為永鑫茶園的第三代傳人－葉子慶，期許阿里山茶的永續發展，回應內心對故鄉的呼喚，以瑞茗祥為名，全力提升茶品質，期望阿里山茶的香氣能在全球飄香！除茶製品外，瑞茗祥對茶文化之推廣亦不遺餘力。 永鑫茶園內提供採茶、製茶、茶道等教學活動，透過手揉紅茶、竹林茶席等體驗，讓茶友不僅在瑞茗祥的茶品中享受傳承三代的好手藝，更在溫潤的茶香中感受瑞茗祥為您帶來的在地心價值！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店招牌桶仔雞是用傳統古老方法燒烤而成，是用蓮霧樹枝慢火燒烤，皮酥肉軟，每隻雞外表金黃香脆，內裡更是香嫩多汁，是您非嘗不可的美食，保証讓您唇齒留香，回味無窮。本店露天區域用餐可俯瞰三地門大橋景觀，隘寮溪流水潺潺，是您值得多看多聽的好風景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:富谷灣有著寬敞的環境、極佳的視野，餐廳內擺滿各式大型木雕作品，洋溢濃濃排灣族部落風情，主要供應各種原住民風味料理，以靠山吃山、就地取材的特色，在廚師巧手下，有令人食指大動的山雞料理、回味無窮的羊肋排以及野菜等熱炒，都是許多老饕們的最愛，除享受廚師精心調配的料理外，還可大飽眼福眺望山下美景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:kavararan(卡瓦拉嵐)是餐廳負責人的家族名，店裡一磚一瓦、一草一木、每個角落，都是由老闆和闆娘及家人共同創作~ 店內牆面大膽用色、佈置、擺設充滿了異國風情~餐點有義大利麵、小火鍋、甜點、飲料、伴手禮等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:藜麥是被稱為穀物之母的營養聖品，更被美國NASA用為太空人食用之食品之一，而臺灣紅藜為臺灣原生種，研究發現，臺灣紅藜有更驚人而完整的營養素與膳食纖維，營養價值更甚藜麥，在料理界有紅寶石美名。而小米為原住民祭典上的聖物，更是飲食文化中的重要代表，更是飲食文化中的重要代表，任何慶典上都看得到各式以小米烹調出來的美食，現在我們原創團隊更以紅藜結合小米所料理出的紅藜小米甜甜圈來創造出新一波的奇蹟。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經營特色：別於平地的愛玉冰，神山愛玉添加了部落自產的小米增添口感與口味，甜酸適中的檸檬香氣與手作粗糙的口感更是贏得饕客的歡心，神山愛玉儼然是屏東夏季最消暑的大明星，而一千多公尺海拔的愛玉店就算不開冷氣，因著山中的自然谷風，氣溫總是幽然而涼適。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:取名為「風刮地」是因為餐廳位於懸崖之上，風都會從這裡刮起。秋月是著名原住民藝術家撒古流的妻子，所以餐廳粗獷自然的裝潢也有一定的水準，值得好好品味哦！除了一般的咖啡簡餐以外，秋月的店最大的賣點就是風景。對秋月和撒古流來說，「風刮地」是夢想的起點，是達瓦蘭部落 ( 大社 ) 與外界聯繫的平台，部落族人在這裡與外界互動、也在這裡有了伸展的舞台。如果您想感受原住民現代人文的一面，請來風刮地走走。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進吳阿美的答給發力美食坊，迎面就是一個大紅底色，黑色圖騰的壁飾讓人感受到主人的熱情，遊客可在石板地、竹枝垂簾與藤籃餐具等原味十足的氣氛下體驗「奇拿富」、「伊拿筆浪」、「石板烤肉」與「南瓜飯」...等的美味，不過她加入了自己的研究和創意，將傳統麻糬和芋頭糕加以變化，開發了南瓜和芋頭小甜點，頗受好評，由於主人過去是護士，所以很講究健康及美味，精心烹調而成，在味蕾得到滿足之餘，身體的健康也一併照顧到。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:主人原經營雅大打鐵屋，是當地有名的製刀高手，為了讓入鄉的遊客在鄉內住宿有方便的用餐之處，便開始了山腳點小吃部的經營。小吃部外觀運用石板堆砌而成，散發著豐富的魯凱族建築特色，運用當地原生食材製作料理，讓飢腸轆轆的遊人在好山好水的環境下得到深深的滿足。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經營特色：本店位於三地門鄉及霧臺鄉的入口處，為三地門的門戶，鄰近茂林國家風景區、臺灣原住民族文化園區、霧台谷川大橋等知名觀光景點，為許多遊客的並經之地，本店除了餐廳的營業項目之外， 也附設手工藝品店以及民宿，藝品店內還有設置專區展售88 風災受災居民所製之手工藝品，專區內收入完全歸受災災民所有，除此之外，本店所設計的藝品「不能沒有你」也獲選為上屆屏東十大伴手禮，有在店內販售。店內有濃濃的原民色彩外，我們也努力的營造出一個「連發呆都值得的好地方」。歡迎大家蒞臨指教。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:比鄰在一起的廷客山莊及比卡休閒土雞茶藝方式飲茶聚會、放蟆身心的好地方，直得一提的是「比卡休閒土雞茶藝坊」中有一間饒富排灣族文化藝術的石板屋，傳統的搭建工法及集山產美食於一身的「廷客山莊」，少了大型山莊的奢華裝潢，卻多了高屏美景腹地、疊翠山巒為背景，而當家主廚的拿手菜如原味桶子雞、傳統麻糬、山藥蓮子湯….等，便是享受美食、挑動味蕾的幸福時刻。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:是三地門最高的餐廳，位於海拔500公尺。原本只是一間非常簡易的鐵皮屋，供朋友泡茶及一些小點心之處，因為老闆喜愛種植鮮豔、美麗的花草，及提供創意料理而廣受好評，許多南部地區的民眾常到此賞景，遂漸轉成假日活動的另一個休閒去處。為了滿足客人的需求，開始慢慢將客人泡茶用餐座位區橫向直的擴展，讓遊客能享受「居高」的寧靜、自然及遠離塵囂的感受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:唯一美食餐廳創立至今，一直專注於發揚部落原住民美食並研究創新提供時下消費者有更大的接受度並持續著創造特殊風味餐飲，傳承排灣族文化美食，並針對消費大眾生活上對原住民的熱情與探訪心態，強調如何讓排灣族美食特有內涵可以突顯，如何讓排灣族的文化歷史透過美食對外聯結。為了提供遊客全套完整旅程，除了美食餐廳的經營可令消費者到「唯一原住民美食餐廳」享用美味的排灣族風味餐外，另還提供珠藝品販售，並包含琉璃珠燒製體驗、串珠DIY課程及部落導覽，讓所有人都能欣賞到台灣排灣族原住民的特色之美。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:主人原本任職於軍中總部高司單位多年的職業軍人，因不忍遠在南部屏東年邁的父母苦心經營的傳統餐廳，被日新月異的潮流所吞淹沒，所以毅然決然的離開喧囂繁華的台北，放棄人人稱羨的軍職鐵飯碗，回到樸實的故鄉，靠著心目中的藍圖，構建夢想中的莊園，不依靠專業的設計師，不聘請匠氣的匠師，純粹只依照夢想及拙劣的雙手一石一木獨立完成，目的只希望證明平凡的人生藝能成就不凡的夢想。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「luluwan，魯魯灣」這個名字來自家族名稱，是魯凱族語，主人Balu過去是台北人，在莫拉克風災部落受到滅村遷村後，返回部落參與重建的工作，開始學習部落文化與重新定位自己的生命，好茶部落應當連結園區文化形象，魯魯灣餐廳透過串連部落在地的小農及農產，提供民眾於在地旅遊之餘，藉由部落傳統的傳統料理與創新飲煮藝，認識台灣原住民真正傳統飲食與農耕文化，以及傳統的頭目制度與祭儀文化，直接提供遊客文化性的消費體驗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:肉質鮮美厚實的牛排，配上特製的墨西哥辣豆，再來一杯長角生啤酒，難忘的滋味讓人回味無窮。另還有適合小朋友的兒童餐，店內的酒吧區開放至夜間11點，有多種啤酒及調酒可供選擇。店家在假日邀請樂團到場表演，讓饕客的聽覺和味覺同時得到莫大的滿足。寬廣的停車空間及兒童遊樂設施，十分貼心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金山老街附近的金山福華海鮮餐廳餐廳的主廚雖然三十多歲，但自國中畢業便專心投入餐飲工作，一路走來一直秉持著提供新鮮、美味、物超所值的海鮮料理為理念，十多年的磨鍊，無論再料理、蔬果雕、冰雕等各項技術皆堪稱一流。蔥燒魚翅頭、鹽焗雞、鯊魚羹、蚵仔捲、紅蟳粉絲煲、四季肥腸等各式料理，讓人讚不絕口。餐廳位在網救國團金山青年活動中心之中興路旁，停車方便，歡迎來嚐鮮。  服務項目：1.春酒尾牙2.團體聚餐3.生日喜慶4.聚餐宴會5.宴客小酌6.尾牙犒賞7.謝師宴請8.同學會餐9.外燴辦桌10工商會議
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:主人原是養蜂人，在農會輔導下，將自家園區規劃了蜜蜂生態教育館、竹亭泡茶觀景區、原始生態復育區、蓮花池等。園方採免費入場制，歡迎民眾前往參觀。15人以上團體，園方另提供專人導覽、解說服務（專人導覽服務需事先預約）。若想更深入了解蜜蜂生態、品嚐蜂蜜製成的美食亦可另洽主人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:獅子林餅舖為黃樹旺先生創立。黃老闆年輕時學做糕餅，除了糕餅，麵包、蛋糕、沙其瑪、蛋捲等點心皆難不倒他。獅子林餅舖原名獅子林西點麵包店，創立於民國７０年，位於基隆，後移至金山。老闆利用金山盛產的芋頭及蕃薯，製作「一口」芋頭酥及蕃薯酥，即小塊一口就能吃完的酥餅，成為遊客喜愛的伴手禮。另外，老闆將改良後的麥芽糖結合小體積的蔴荖，製作出不黏手不黏口、一口吃完芝麻不掉滿地的「一口」蔴荖，推出後十分受歡迎。獅子林的點心製作幾乎全程採手工方式，口感特別好。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金山第一家蔴荖專賣店  本店的麻荖皆是每天現場手工現做現賣.採純麥芽製造.不含防腐劑.色素以及人工香料.口感酥軟.不會黏牙.非常適合小孩及老人食用。  同時，為了響應地方農特產推廣，特別將金山出產的地瓜和芋頭削薄片之後，烤成脆片，直接包裹在蔴荖表面，在完全不添加人工色素及香料下，將最自然真實的原味，融入傳統美食中。目前口味十種 黑芝麻、白芝麻、海苔、椰奶、南瓜籽、杏仁、花生、米香荖、地瓜和芋頭為金山特產。每包售價:100元.提供宅配服務，歡迎宅配。一千元即可免郵資，二千元另有優惠!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業項目:綿綿冰。  開店十幾年，為金包里老街知名老店。專賣綿綿冰，芋頭、花生、紅豆、芒果四種口味為金字招牌，芒果不用果醬，而是以新鮮水果現削現打，花生最費工，清洗後得先炒過再熬煮、過濾，顆粒綿密紮實，口感層次豐富，甜美宜人。消費金額45元起。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於三芝市區的「2號倉庫咖啡館」，為農會廢棄米倉改建而成的特色咖啡館。咖啡館內外陳設以不破壞原有結構為原則，保留主體而設計，散發濃郁的人文藝術氣息，不僅是三芝第一間咖啡館，也是北海岸人文氣息匯聚的咖啡館。  2號倉庫咖啡館一直以發展三芝地方特色為目標，也成為咖啡館的最大特色。在裝潢部份，採用象徵海洋資源的咕咾石藝術牆、象徵山林資源的箭竹竹廉。就連餐點也大量運用三芝特產，如山藥、筊白筍等，讓人由外而內，徹底感受三芝的美與內涵。享受悠然自得的北海岸之旅，2號倉庫咖啡館隨時歡迎您的惠顧。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店主人運用貝殼及玻璃製作出不同樣式的裝飾品佈置餐廳，配上薩克斯風音樂及濃郁的咖啡香，室內充滿海灘休閒味道。往餐廳後方直走，即可看到白沙灣並感受到陣陣海風襲來。除了一樓，二樓也設有觀景露天咖啡座，視野更好。   餐廳以西式餐點為主。海燕窩咖啡、海鮮蛋捲、多種口味義大利麵、焗烤色香味俱全，冰沙、多種飲料含不同酒精飲品讓您暑氣全消。店家的炸地瓜是值得攜帶的營養零嘴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於1981年（祖先世代種茶，成立茶廠前茶菁都交給其他茶廠代工），採有機農法栽培產量只有一般茶區的1/3量，以生產潔淨無污 染的健康產品為訴求。  茶葉製作採傳統的重發酵作法，茶湯帶熟果香，茶湯顏色較深,承琥珀色,保持傳統法木炭烘焙，風味獨特，耐儲存而不變質，且越陳越香，產品與一般市售茶葉完全不同，行銷都以宅配到府。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家自種咖啡豆，以炭烘培豆子，煮出來的咖啡味道獨特。喜歡咖啡的朋友，來這裡嚐嚐店家的咖啡是怎麼個不同。店長除了用心栽植咖啡，也種山藥。店內咖啡一杯約150元，續杯100元。店家也提供盒裝咖啡粉供有興趣的民眾作為伴手禮攜帶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:田中芳園位於新北市金山區(台二號道上)清水溼地旁，一塊丹頂鶴曾經駐足的寶地，600坪園區滿植櫻花等數百棵樹種及闢建擁有數十種水生動、植物及保育類莫氏樹蛙的生態池，用以連結後方超過6萬坪無遮蔽田園、溼地、山嵐及雲海等自然的生態美景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店之調醬由札榥名師傳承，再經由台灣名廚以最適合本地的口味來調製。本店秉持三大堅持：「好吃是應該的」、「衛生是應該的」、「價格合理是應該的」。狸小路不只要您品嚐美食，更期盼在您用餐的過程中一起感受到我們真誠的服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在近觀音山風景區的這一座山上，有一座農場從1873年開始開發，自其中有一位林進興老先生用畢生的心血，在山上種滿八里文旦柚、水蜜桃與甜桃等各種水果，在辛苦經營下，讓這座山遙望四處景觀，乃可見到各種百年老樹，保有原始森林的氣息。這樣日以繼夜的努力，也讓林老先生在應享福的年紀既就辭逝。臨走時深切感嘆的告訴他的孩子們，「希望不要荒廢了這一片山，讓這片山林能繼續美好」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:樂品喜塘，2018年落腳和平島公園遊客中心3樓，從第一杯飲料開始，始終不曾脫離「打造在地品牌」的營運核心價值，店內提供的不只是天生自帶的海景，也提供專業職人的咖啡品味，從世界咖啡大師賽冠軍咖啡豆所變化出的經典花式咖啡，到自家烘焙的精品咖啡，還有融入基隆潮間帶意象的獨家糕點-石蓴生乳酪蛋糕、石蓴黑糖海鹽脆餅；2022年更將「生態飲食」定為永續發展理念，以「台灣香氣」為引，以「環境及歷史」為軸，研發更接近天然、且能為基隆說故事的飲品及糕點，期許樂品喜塘能讓遊客在旅程的回憶中多一份”回味”。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店位於基隆市外木山沙灘上，坐享無敵優美海景。店內以現撈海鮮及生蠔燒烤等精美便宜高CP值料理為主，在地漁船捕獲有小卷、透抽等海鮮，價格便宜，食材新鮮，搭配海景、落日、微風等優質感受，來上一杯小白屋生啤酒，適合約會、聚餐、聯誼等活動，給客人身處北台灣卻有在墾丁的感覺。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:八斗邀友善餐廳立足在八斗子，不過我們不想把自己定位只是餐廳，要做與在地生活超連結的共創空間，一個對環境認同有意義的場域。主要從事三級體驗服務與預約式特色餐飲。餐廳使用材料包含稻米、柚子、生鮮漁產與部分肉品與農漁村社區進行契作，辦理漁村導覽、特色DIY如油漬小卷、切割酒瓶等，另外協助販售當地特色物產，包含風味啤酒、飛魚軟香腸與泡泡冰等。不使用一次性的餐具，堅持食材預約制。傳遞友善是唯一理念，相信對待身處的環境友善，大地也會回報給予優良且營養的糧食作物。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於1956年，坐落於基隆市中心鄰近市政府以及文化中心，用餐空間有一二樓層。承襲四川料理的菜色與精華，融入台灣在地口味而呈現出的台式川味，在基隆當地已經飄香60餘年。老闆理念是希望將川菜的文化與精神，以台灣味的方式傳達給每位顧客，並且堅持使用新鮮的食材製作餐點，風味最佳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:珍味香餅家的創始人──周勝雄先生，小時隨著祖母遠赴平溪拜師學藝，習得一手製餅好功夫；返鄉後，靠著對用料的堅持與出色的餅藝，在地鄉親們皆讚不絕口，逐漸在暖暖老街闖出名聲；一九五八年，在賢妻的鼓勵下，創立了「珍味香餅家」。創業初期，所製作的傳統中式漢餅與訂婚囍餅，其用料紮實，口味獨特又道地，深受大眾的喜愛！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:用心把新鮮的食材分享給大家，是漁品軒堅持的品質保證！出身於捕魚家庭的老闆娘，藉由昔日父母親所傳承下來的點滴與回憶，將小時候飯桌上熱騰騰的海鮮米粉湯、新鮮漁獲製成的魚鬆，轉換為漁品軒的金字招牌產品，讓記憶中的美好滋味與大家分享。漁品軒不僅在餐飲經營有成，更跨足伴手禮市場，研發出可沖泡、可快煮的海鮮米粉，讓饕客回家後可以隨心品嘗到鮮甜美味；2019年更推出海鮮醬拌麵，頗受好評，榮獲百大伴手禮獎，都是前來基隆遊玩的旅客不可錯過的美味伴手禮喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:福氣委託行將基隆獨特的「山、海、城」特色產品集中於一間店面展售。福氣委託行座落於忠四路20號，鄰近高速公路、車站、港口，擁有良好交通地理區位，一如舊時委託行的經營形式，扮演著如同「跑單幫」一樣的角色，我們為顧客揀選優質商品，讓顧客只要來到福氣委託行就可以買到基隆各地的特色伴手禮。福氣委託行也具有旅遊資訊站功能，除了單純銷售外，亦可與其他品牌、旅遊景點交流客群，各地名物強強聯手齊聚客。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蔡技食品是以基隆當地所捕撈或生產的海產為優先使用材料，再搭配其他的食材精心研製而成，我們所追求的是“堅持營養、健康、無負擔”四不一沒有的原則，將食材原本的美味呈現出來，讓消費者吃到的是原汁原味，在享受美食的當下也能兼顧體內環保。在這樣的基礎之下，做出最美味又可口的食品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:建築以充滿了地中海風味的藍白色調為主，自窗邊或是頂樓的露天座位還可以眺望蔚藍海洋和基隆嶼。此外，店內的餐點一應具全，從各式西餐、海鮮、火鍋到下午茶、甜點等通通都有，一邊品嘗美食、一邊欣賞風景，讓人頓時忘了時間的流逝和一切煩惱。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:聖托里尼景餐廳位於基隆外木山步道旁，白色的外牆、地中海式的建築讓您猶如置身在希臘，本餐廳提供最經濟實惠的餐點，應著海景享用著精緻西式料理、義大利麵、午茶時光研製優質的茶飲、點心，全天候供餐。帶給顧客相當的便利性，每道佳餚都是廚師精心製作，堅持給客人最新鮮的食材以及最親切的服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:猫町珈琲於2014年創立以自家烘焙咖啡豆及外帶式咖啡為主，最初於基隆市署立醫院商圈附近以攤車式型態販售高品質自家烘焙咖啡豆，於2017年搬遷至基隆廟口商圈並開設實體店面後，店內增添多元化輕食甜點，將基隆特色小吃吉古拉（手工竹輪）融入西方飲食文化的熱狗堡做為店內創意特色輕食『吉古堡』與『吉古串』，並搭配每日手作甜點與咖啡飲品享用，將基隆在地特色美食文化融合成為在地人文特色咖啡館。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:基隆市第一家也是唯一的清真認證餐廳，由來自巴基斯坦的阿里和台灣姑娘霈華倆夫妻努力經營，每日使用大量洋蔥、蕃茄蔬果甜+百分之百天然香料烹煮出道地的巴基斯坦咖哩。各類烤餅、坦都爐烤饟軟Q好吃，天然麵香濃郁。優格烤肉、奶茶搭配超舒爽，特製薑黃飯增強抵抗力。來巴基斯坦廚房用餐，保護身體加健康，養身養心超級滿足，歡迎大家來分享我們的幸福。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於台二線23.5K白沙灣旁，原為海巡廢棄營舍，後轉移由交通部觀光局北海岸及觀音山國家風景區管理，並於2016年整修完成，2017年9月，由米詩堤甜點王承接經營。「極北藍點」左擁麟山鼻右抱富貴角，面臨大海，景觀條件極佳，因座擁台灣最北邊，故將此命名為「極北藍點」。米詩堤開發許多膾炙人口的美味甜點，也因此廣受媒體、報章雜誌、網路報導及流串，成為至北海岸必買的甜點店之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:湖海灣喵喵咖啡遊客服務站是竉物友善景點餐廳，是用餐、聚會的好地方可觀賞餵食秀一起拍照學喵叫，並提供旅遊諮詢、旅遊摺頁索取、緊急事故通報、自行車免費打氣等服務，讓遊客能一邊品啜咖啡茶飲，一邊聆聽海濤聲，不僅能療癒人心，還能來杯咖啡溫暖手心，一起享受更安全、舒適及便利的遊憩體驗喔~
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「真愛咖哩」位於和平島地質公園遊客中心2樓，主廚阿里來自巴基斯坦，經營基隆市第一家獲得清真認證的餐廳。進入餐廳，彷彿置身於異國國度，巴基斯坦的音樂在耳邊迴響，讓人遠離凡塵俗世。真愛咖哩所使用的香料，皆是來自巴基斯坦及印度，把原產地的美味原汁原味呈現。為了讓大人和小孩都可以開心享用，主廚更研製了不同口味的咖哩，讓「真愛咖哩」成為一家三代共同用餐的開心場所。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:北門嶼輕食風味餐廳這個特色景點，該餐廳係由原廢棄衛生所改建，內部保留原衛生所台檜與杉木為主要木構架、襯以越檜及杉木裝修作為新建景觀餐廳主體結構，餐廳後方水池周邊更以傳統酒甕擺設，其中的古醇文化新瑞意象融合，歡迎各地遊客到此遊玩、欣賞及用餐。(以上文字自北門嶼輕食風味餐廳提供)鹽工便當：北門嶼鹽工便當鹹良好物：虱目魚黑豆醬油
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:口湖鄉擁有豐富的養殖漁業資源，如文蛤、馬蹄蛤、龍膽石斑與白蝦等，口湖遊客中心（金湖休閒農業區）提供海、陸合併體驗遊程，除了下水摸蛤、撈蝦、吃魚與貝殼DIY創作，也有由農民帶領遊客進行友善耕作體驗，一起種菜、採收蔬果。午餐在口湖遊客中心品嘗甘苦人的精緻料理，由當地新鮮海鮮與蔬果製成，亦可在獲得建築園冶獎的景觀池畔享用下午茶；本遊客中心亦是穆斯林友善旅遊場域，提供美味的穆斯林套餐。(以上文字取自跟著食材去旅行。雲林折頁小冊子)鹽工便當：甘苦人鹽工便當鹹良好物：甘苦人四季禮盒
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:好美農漁產業 - 蛤蜊之鄉咱們家的產品來自－布袋好美寮自然保護區專門養殖蛤蜊！與白蝦、虱目魚低密度友善養殖(以上文字，該公司FB內容)鹽工便當：好美海口鹽工便當使用日曬薄鹽的虱目魚一夜干搭配肥瘦勻稱五花肉，以小火慢燉成為入口即化的虱目魚東坡肉為主菜，並搭配虱目魚香腸及季節時蔬成為極具在地特色的鹽工便當。利用好美里特產-蛤蜊，做成蛤蜊拌飯/蛤蜊XO醬/蛤蜊絲瓜/蛤蜊肉炒蝦仁/蛤蜊湯，並隨季節調整搭配時令鮮蔬作成營養滿分、低碳足跡的好美海口人鹽工便當。鹹良好物：蛤蠣娘XO醬、蛤蜊麥糙
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新港海鮮位於新北市貢寮區澳底村，依山靠海，蘊藏豐富天然的海洋資源 新港海鮮起於民國48年，是由第一代 吳連陣師傅創建，多年來秉持著&quot;新鮮為本料理恆之&quot;的精神.，第二代傳人接手經營後，不僅承襲原有風味，更遠赴日本研習日式海鮮料精隨，並融匯台日兩國烹飪優點後昇華新港海鮮的料理溫度，為了提供頂級美味，沒有傳統制式的菜單，老闆會依當日最新鮮的食材建議旅客點選菜餚，提供最新鮮的料理！ 招牌菜：紅燒醋鰻、紫菜湯、炸透抽等等
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到藏酒酒莊，第一個映入簾的是一個超大的酒瓶，讓人留下深刻的印象。酒莊內以各式水果酒釀造為主，園內還有一個大型的酒窖，遊客除了賞景之外更可以體驗釀酒DIY的樂趣。除此之外，店家還有提供許多套裝行程，讓第一次到此遊玩的旅客，都能盡興而歸。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:高僑餐飲成立於2002年，以經營台菜快炒為主。立足於頭城已邁向第16個年頭了，持續在真材實料上求新求變。拿手菜色有燒烤味噌魚、清蒸時魚、宜蘭名產炸高渣、西魯什錦、香酥那個魚、鹹酥海雞腿、避風塘炒蟹、時令生魚片、煙燻茶鴨等等菜色，未來更會增添許多懷舊菜色及加價購的私房料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:掌上明珠會館是複合餐廳、茶館、美術館、生態鳥園、富涵人文設計美學的休閒文化園區。 餐廳以當令野生海鮮及台灣農特產為主要食材，烹調方式強調食材原味的無菜單創意料理。 建築造景乃至燈飾花藝擺設別具巧思，並定期與各類型藝術家合作展出，呈現台灣多元風的創作能量。 以分享的形式，透過舒適而獨特的空間設計，分享創意養生料理、茶禪文化、人文藝術，讓更多人認識台灣之美，體驗宜蘭自然的田園景致與精緻的人文文化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於南方澳金媽祖廟巷弄裡的特色餐廳，提供各式合菜，堅持採用市場現撈漁獲，不管是想嘗試特殊風味料理還是龍蝦鮑魚海鮮大餐，都可以到阿海海鮮小吃一飽口福！除了餐廳的招牌料理「特製鯊魚煙」，另有特色料理「紅糟鰻魚」，紅糟除了增加食物的鮮美口感也具有消食活血的功效，並具有養生概念，店家堅持使用南方澳漁港現撈的虎鰻進行醃漬，醃漬過程雖然繁複，但為了保有鰻魚的鮮及紅糟的香，仍遵循古法製成。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:點餐分為2個方式，單點及合菜。永豐活海鮮沒有固定式菜單，是採用現看現點的方式，喜歡吃什麼就點什麼，非常簡單的，若是有較多人數或預算考量，可以參考合菜，合菜也是會不定期更換菜色！ 【溫馨小提醒】 結帳時櫃檯有古早味蜜餞可以試吃，剛吃飽吃個蜜餞來緩胃也是不錯的，這也是老饕必吃！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於蘇澳鎮後火車站(蘇澳消防局對面)，自1953年(民國42年)起開始營業，至今已營業六十餘年，自產自銷古早味冰品，主要販售古早味叭噗、綿綿冰，每年約四月清明節起至十一月初營業，到蘇澳遊玩時可至新建利冰店品嚐或以電話宅配。 古早味冰品均以真材實料製作，芋頭冰使用純正芋頭製作而成，濃濃的芋頭香與獨特的口感，吃過一次就知道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:頭城休閒農場，創設於民國68年，在尊重自然、生態環境之前提下，利用農業生產、自然生態、及農村文化等資源，提供國內外遊客休閒遊憩、及對農業及農村之親身體驗。 頭城休閒農場深耕國內外市場，致力成為國內外休閒農業之標竿農場，讓國內外顧客能藉著來訪農場，進而持續不斷地看見與發現農業對生命與生活的新價。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:網元魚坊堅持選用當日新鮮食材，所有海鮮都是經由當天漁船所捕獲的，以及挑選當地季節性蔬菜，製作出一道道美味佳餚。(本餐館無菜單提供，所有食材選用當日捕獲活海鮮所搭配，餐點分為個人精緻套餐及闔家合菜，品嚐美食可事先提前登記預約。)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:挪亞方舟的海鮮食材皆為現撈的新鮮漁獲，藉由多年服務於各知名飯店的廚師夥伴之手，創造出一道道令人驚艷的美食料理！ 舒適的用餐環境、極緻的料理餐點在加上貼心親切的服務，也盼望來到這裡的貴賓都能滿意且賓至如歸。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:龍之園餐廳在蘭陽平原開幕至今已有14於年，海鮮料理的部分漁獲均來自南方澳及大溪現撈的豐富海鮮，漁獲來源可說是精心挑選，不論是中式囍宴、慶生壽宴、社團會議聯誼等大宴小酌，在龍之園餐廳都將提供美食品味的最大滿足！ 主廚對飲食的講究，也讓屬於宜蘭人的風味和人情味發揮的淋漓盡致，不妨走趟龍之園餐廳，體驗屬於宜蘭人「吃」的文化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:出處：Nerverland永不長大的天地　上選CAS優良肉品，獨特配料搭配清洗、醃浸與滾動按摩作業後再送入鍋爐經恆溫、恆壓長時間「滷」、「泡」、「風乾」、「燻煙」等過程，再加上獨門老滷汁，嚴選出最有嚼勁、不油不膩、鮮嫩多汁的鴨喜露滷品，在地小吃美食飄香半世紀，不妨來宜蘭嚐嚐！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:70幾年來，蘇澳廟口米粉羹依循著古早味，使用細米粉，配以魚漿、紅蘿蔔、蝦米和豆皮等佐料，再用太白粉芶芡，最後打上蛋花就成了一碗香噴噴的米粉羹，除了料好實在，湯頭更是鮮美無比，很多人一次都要吃上兩三碗才肯罷休。 此外，這裡的花生湯也是招牌。老闆娘說，花生湯是將宜蘭本地的沙地花生和蘇澳當地良好的水質一起熬煮，香氣十足，加上這裡的花生湯會搭配油條或膨餅，吃起來汁濃味厚，特別有一種飽足感，尤其是配膨餅，很像是吃酥皮濃湯。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「武荖坑虹鱒休閒餐飲」是一間充滿溫馨氣氛及休閒風的特色餐廳，位於武荖坑風景區旁，環境清幽雅致，內有多處老闆精心設計的特殊造景，是適合全家大小聚會用餐的新選擇。詳細介紹 菜色料理方面，專營各式山產野味、鱘龍魚、台灣雕等活魚料理，其中「鱘龍魚」可謂為鎮店之寶，自古以來即是珍餚之首，帝王級的營養，肉質細嫩、無腥味、無刺，具有豐富的高蛋白，更富有比其他魚類高出3到5倍的不飽和脂肪酸，絕對是饕客的最愛；另有自種的有機野蔬、自養放山雞，多樣豐富的菜色及老闆的用心，絕對能滿足您挑剔的味蕾。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:92k週末食堂-九恩商行位於台2線約92公里處，有特有水產美食、特製下午茶甜點飲料、自然美景及舒服的空間與大家分享，歡迎喜歡大自然的朋友一起來感受 一間以天然美食為出發點的週末食堂，涵蓋了寬闊海景，東北角特色的水產品以及沖繩才吃得到的綠色魚子醬-海葡萄。另外也有專屬的藍帶西點師傅的點心來作為下午茶。希望能夠將天然的食材用原味呈現的方式，在這個自然舒適的環境中跟志同道合的朋友來分享。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「咱倆」是一間在福隆的海邊小店，店內有義大利麵和簡單輕食（醬都是店家自己熬煮）、有咖啡茶水(嚴選國際認證的咖啡豆)、有賣一點小紀念品（看的到的喜歡都可以帶回家)，有音樂與微風（也有猖狂的東北季風和颱風）。 曾經有朋友問咱倆是什麼風，「老咩少女心」!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿宗芋冰城創始人黃錫宗，一輩子都是從事於傳統冰品「叭噗」的製作，從沿街叫賣冰棒的小孩，到踩著三輪車叫買叭噗的小伙子，最後自己鑽研叭噗的製作與批發，因而誕生阿宗芋冰城！ 一直以來，阿宗芋冰城秉持著傳統「叭噗」的精神，即「真材實料、原味重現」八個字，用心於食材的採買與製作，保證不含色素、香料、乳化安定劑等化學添加劑，讓每位顧客都能吃到香Q可口的叭噗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這家永春廣東粥，從祖父就開始經營，極盛時期，祖父跟父親同時經營兩家店，煮的手法與口味是代代相傳。而且與台灣的相當不一樣，看不到粥粒，是糜湯，不過料可不少，有加金門特殊的小魚丸，這種是用魚漿當天揉成，直徑約兩公分大小，吃起來軟軟有魚香味。廣東粥裡頭還有用碎肉末拌蔥珠(似乎是為了配合肉末的質感與大小)、剁的極碎荸齊夾雜，由於時是下鍋直接下碎肉末團，肉汁仍香甜的包覆在碎肉丸中，成為一大特色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:津味廣東粥是金門五十年的老店，是金湖舊市場商圈裡的老味道。老味道廣東粥是採用當天現宰之豬大骨，再加上獨家秘方熬煮數十小時而成，熬好之高湯濃似奶，奶白的湯色富含了極其珍貴之鈣質，再加白米熬成粥，粥底好了就可加進當天現宰的肉片、豬肝和自製肉丸，獨家風味就成了適合一家老少最豐富營養的早餐。一定不容錯過的，還有店內最耀眼的另一主角「手工水煎包」，水煎包係由老店阿公家傳於大陸故鄉作法，遵古謹製，傳襲至今，純手工Q彈的外皮，加上五十年不變的精心調製內餡，絕對是值得您一吃再吃 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在著名的邱良功母節孝坊旁，開業已逾半世紀，為金門地區廣東粥老店之一。每天晚上熬煮新鮮的粥，經細火慢燉後成粥糜，口味相較於其他店家較為清淡，現在由第二代接手經營。粥糜中有滿滿的肉片及絞肉丸，再配上豬肝及魚丸，最後灑上一點胡椒粉跟芹菜末。記得在點根炸的香酥的油條，食用時先讓油條吸滿湯汁後入口，這是金門道地的吃法，其滋味堪稱一絕。另外本店還有老闆手工製作的蔥油餅及精心熬製的花生仁湯、綠豆湯可供選擇
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金門古蹟總兵署旁，五年前開業。老闆娘用心熬煮成一碗碗廣東粥，希望讓遠道而來的客人都能嚐一嚐媽媽的味道。就因為如此，這家店的粥品嚐起來很順口，仔細看著店員端來的廣東粥，發現它的粥是熬煮到米的顆粒幾乎看不出來，以小火熬煮成半透明的粥汁，粥內小肉丸紮實可口，肉汁鮮甜，再配上一根油條，氣味不同凡響。魚片的部分也是店家自已現炸，新鮮又好吃，最特別的是，它的粥中是有出現豬肝，這讓人大呼驚奇。蚵仔麵線則嚴選金門道地石蚵與手工麵線，石蚵雖小但肉質甜美有彈性，麵線久煮不爛，細細品嚐有著融合山海的奇妙滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在地老饕喜愛的餐館，以在地食材及海鮮為主，因家人從事養殖漁業，所以每天都能提供鮮美的海鮮食材。老闆對魚料理特別在行，例如:油炸鐮齒，這種在地種魚，水分及軟骨膠質很多，有甜味，所以在油炸時要控制溫度，烹煮手腳要快，魚肉多汁軟嫩，是來阡湖必嚐的美食。另外，金門傳統的功夫菜─宴菜，以及以酒糟餵食生產、鹿茸酒滷製的鵪鶉蛋更是一絕，搭配老闆秘製的洛神花茶，保證去油解膩，暢意滿足！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於91(2002)年的金瓦城餐廳，店裡簡潔明亮的環境，讓客人進門就留下好印象。原在台灣工作的老闆返回金門開設餐廳，他對食材品質的堅持，讓餐廳短短的時間內就在金門地區獲得很好的口碑，更成為三五好友或全家人聚餐的最佳選擇。來到這裡千萬別錯過的美味料理有高粱醉雞、蚵仔酥、軟花枝、絲瓜、橙汁排骨、蟳等料理，道道都是頗受饕客喜愛呦！另外最值得推薦的就是由老闆親自研發的酸白菜料理。可利用連續假期到金門走走時，千萬別錯過這一家大家都推薦的好餐廳。飯後甜點是自製的椰果西米露，口感滑順，很棒唷
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:於民國85(1996)年開業，位在金門高中側門旁，是專賣海產及江浙料理的餐廳。採用金門在地特有的食材，以精緻的料理手法，提供道地金門口味及平價的美食，是各種聚餐的好處所。餐點深受金門地區民眾所喜愛，尤以梅干扣肉、海蚵酥最受歡迎，是饕客上門必點的菜餚。海蚵酥是嚴選金門特產石蚵裏粉酥炸而成，而梅干扣肉是利用梅干吸取豬肉的油膩感，需經過水、油炸、滷、蒸最後勾芡才能完成，製作非常的費時，真是非吃不可喔 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創始於1988年，開業至今已23載，為金門排餐老店。食材皆為當天新鮮市場採買。店裡使用的排餐醬汁，都由老闆自行研發，以手工慢火細心熬煮，食材則是採紐西蘭進口肉品，品質有保障，以平實的價格，搶攻排餐市場。店內不僅可以享用美味排餐，亦提供炒飯、燴飯、炒麵、湯麵等多樣化選擇，掌廚者為老闆本人，擁有二十多年掌廚經驗，提供現點、現煮的美味餐點，擁有固定消費族群。本店還提供餐點外帶服務，可提前電話訂購取餐 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金門氣派美食餐廳~~葡京港式海鮮餐廳葡京的招牌菜有「高粱嗆蟹」、「金門宴菜」、「酸辣沙蟲羹」、「清蒸鰣魚」、「羊肉麵線」、「嗆蟹」、「紅蟳焗絲煲」、「龍蝦三明治」、「豆汁魚乾湯」、「龍蝦元寶」、「紅糟子排」、「酸白菜白肉鍋」、「紅魽生魚片」。每道美食都是廚師精心烹調的佳餚!!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經營24年的老店是當地阿兵哥所愛。雖地處偏遠，但是「訂單」仍是落落長，每一份餐點都是現做的，想吃，可得有點耐心。店內裝潢樸實，甚至有些簡陋，但以客為尊、服務親切的氣氛，卻令所有熟客難忘。其中，超人氣必點的招牌麵食－山西拌麵，好吃更不在話下。麥芽雞則擁有甜而不膩，如同糖醋雞般的美味，粉嫩的肉質讓人食指大動，一嚐再嚐。椒鹽排骨是老闆自幼從老船長處習得而來的秘笈私房菜，口感獨特吃起來外酥內軟，深獲老饕喜愛。金門在地石蚵與雞蛋共舞的海蚵炒蛋，香味十足，令人口齒留香，念念難忘 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在金城鎮信用合作社旁，距離車站步行僅需五分鐘，已開業逾20(1990)年，是金門地區最早的素食餐館，提供宴席菜、便當及自助餐。餐點可依使用者習慣提供全素或奶蛋素等，菜色種類多樣化，料理口味非常豐富，並有提供素食的金門特色菜，例如燕(宴)菜等；另除了便當外，自助餐每天約有十種菜色供選擇，並附湯 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三犬西餐廳位於金門縣金城鎮，自1983年開業至今，歡迎所有來到金門縣民或是來到金門觀光的人，都能來店裡品嚐三犬西餐廳獨特的美味佳餚。為什麼叫三犬？理由很簡單，因為老闆家中有三個兄弟，所以命名之。三犬西餐廳的室內布置是很民歌西餐廰的感覺，不管是店面的佈置、餐具的擺設到整家店的氛圍都讓人感受到很六○年代的氣氛。不只如此，在牆面上一張張大幅的圖騰更讓人印象深刻之處，一幅幅以音樂為主題的圖畫，彷彿置身民歌西餐廳當中。當您來到金門時，不妨來試試金門道地、口味獨特的三犬西餐廳，保證會讓您回味無窮的～
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這家位於金門縣金城鎮的加州披薩屋，是金門著名的披薩專賣店，全金門僅此一家PIZZA店，所以不管多遠都可外送；食材都從台灣進來，食材新鮮，品質優良。販售各式美味現做披薩，有多種口味任君挑選，還有不定時推出的優惠活動。除了披薩之外，還有眾多美味副食品供您選購喔，包含牛肉堡、香烤半雞、貝果、雞塊、雞翅、香蒜麵包等，家庭親友聚會時不知道要吃什麼嗎?歡迎來電加州披薩屋，加州披薩屋還有提供外送的服務喔!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:紅屋頂是金門相當獨具浪漫特色的西餐廳，白天與夜晚有截然不同的景色。紅屋頂的老闆娘用心營造出浪漫舒適的氣氛與擺設，情侶、三五好友，聚餐、約會最是適合不過。掌燈時分，柔和的燈火營造出溫馨浪漫的氣氛，遍嚐各式觸動味蕾的美食。經營的時間已有15年以上，店頭牆上掛著許多電影海報，特殊的氛圍，引領食客進入嶄新的情境  。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:成立1999至今，逾12年，在極簡質樸的木造建築外有翠綠植栽包圍，走進店內充滿悠閒靜謐的異國風情，招牌餐點有義式蘑菇湯、墨汁麵(飯)、海鮮蕃茄義大利麵、去骨台塑牛小排、明蝦雞排及提拉米蘇都是頗受客人好評的美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在民生路上大樓的十樓，在其間可一覽金城及金寧地區美景，天花板的木作為金門地圖，牆上掛著金門老照片等，是一間以金門為主題的餐廳。提供各式簡餐、小火鍋及各式調酒。餐點皆由店內廚師烹煮，非使用調理包，料多實在，口味也符合一般大眾，餐後可點杯以高粱酒為基酒的螺絲起子，品嚐一下高粱酒的香醇，欣賞金門的寧靜 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在金門金沙鎮閩式燒餅專賣店，這家閩式燒餅開業三十幾年的歷史，有人說來金門沒來吃閩式燒餅就不算來金門。燒餅是金門人早期的早餐，也是金門阿兵哥的最愛，阿兵哥返台都會帶回台灣，慢慢成為帶回台灣的拌手禮..，這燒餅好吃地方在於皮酥餡軟，燒餅有分甜:跟鹹兩種口味都好吃，鹹燒餅跟甜燒餅每個十二元(每盒十個)，從早上賣到下午五六點左右，下午二點半左右出爐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:座落在山外的小巷中，不容易找著，但確有著不少遊客及當地人皆堅持要到鴻美，只為一嚐嘗夢幻料理。炒泡麵是鴻美最有名的一道招牌菜，起因於當時店裡沒有油麵，又迫於為一位軍官料理，老闆靈機一動，改由泡麵代替油麵，進而發現炒泡麵的十足美味，就這樣留傳至今。另外炒泡麵也是親朋好友們相邀一同齊聚的必點的好菜；夏天來杯冰啤酒、冬天小酌一杯金門高粱酒，搭配鮮甜順口的蚵仔湯，讓每個來到鴻美的顧客都洋溢幸福而歸 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:於1960年開業，位於金門東門菜市場內，提供在地傳統的料理，搭配金門的燒餅、油條，滿足您的味蕾。早期金門駐防十萬大軍時，為阿兵哥們經常光顧老店。本店外觀是由傳統木門接合(已有50年歷史)，為一大特色，也是消費者共同印象，因此電影「夏天協奏曲」也在此取景拍攝。很多退伍軍人再次踏入金門觀光時，都會再回到店裡尋找記憶中美好的滋味 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「呷爸」成立二年多，但提供的簡餐、小吃原料都來自於本地與台灣。老闆的本意是為了讓金門在地人有更多的餐廰空間可以做選擇，因而開此家店面。在「呷爸」餐廰提供了炒飯、炒麵、燴飯、水餃以及店家大推的熱銷商品-牛肉麵。店面小小的不是很起眼，但老闆的用心經營與著重餐點的美味。人氣餐點如「櫻花蝦炒飯、印尼乾拌麵、辣子雞丁飯、苦瓜鹹蛋、炒三鮮、客家小炒、蒜苗五花肉、三杯雞」都是人氣餐點，來到這一定要點來吃吃看！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:泉三肉粽二代經營下來，此店除了好吃的肉粽外，最傳統的就是他們店的門(窗)板，那就是一塊塊拼湊起來的門板。為了避免搞錯，所以一片片門板上還有記號，十分古意盎然！泉三肉粽大王位在金城鎮中興路五號，就在城隍廟前方。特色:滿滿餡料，五花滷肉入口即化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:用挫冰機做的， 可放一年， 可搭配金門好吃的肉燥拌著吃~~~以傳統手工製麵技術，引用金門純淨水質 ，配合當地獨特天候，經由風、陽光自然曝曬乾燥，常溫隨意存放，絕不發霉，變質，亦不失原有口味，不添加防腐劑、不漂白、不必放入冰箱保存。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於1963年的成功鍋貼，由第一代陳允南老師傅創立，現在已傳到第二代了，店內以香噴噴的蛋汁鍋貼最為超人氣，皮Ｑ餡豐富，起鍋前淋下蛋汁，一口咬下，吃出手工麵皮的層次與彈性，加上熟透的內餡，汁鮮甜入口，雖是燙了舌頭亦是義無反顧地吞下。館內除了招牌鍋貼外，還有許多融合山東口味的大菜，也是食客不可錯過的，鮮嫩味美、份量十足，可謂道道好滋味；真是好吃到沒話說呢！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:道地口味　真材實料好口碑 位於金城鎮形象商圈內的珍香小吃店，成立至今已三十多年的歷史了，而且是第一家本土風味的肉羹麵創始者，更榮獲全國食品評鑑的肉燥醬，並獲得多家電視媒體的採訪與介紹，絕對值得您來品嘗。【特別推薦】肉羹麵:由老闆娘親自調配的肉羹，咀嚼起來非常有勁再加上軟硬適中的麵線，吃起來香Ｑ對味。廣東粥:堅持傳統小火慢熬的方式，再加上各式美味材料，滿足的享受就在這一碗！肉燥麵、蚵仔麵線:獨家秘方製作的肉燥，加在麵裡最是對味；金門鮮美海蚵與傳統手工麵線，也來到金門不可錯過的一道地方料理哦！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:榕榕園是道地的川味小吃，開業至今十五年。榕榕園專賣紅燒牛肉麵、牛肉湯餃、鮮味餃子。外賣部份有:特製辣椒醬以及酸菜。每樣老闆都作得很專精，都是他的拿手菜！辣椒醬必須前一天晚上預約，隔天製好交貨，新鮮又好吃！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開業十五(1996)年老店，菜餚以傳統家鄉味著名，老闆本著三十多年廚藝經驗，保有金門最傳統的原始風味，小吃、宴客皆可供餐，因而有固定的消費群。特色餐點黃魚麵線是傳統金門古早味，以新鮮大骨精燉高湯，搭配鮮嫩多汁酥炸黃魚，營養價值甚高。蔥燒餅是獨家研發之特色餐點，以蔥油餅與燒餅結合的創意美食，精選香氣十足之本地蔥，搭配香酥外皮，深受觀光客喜愛 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:火鍋一向是很受消費者歡迎的飲食，但有人怕胖不敢多吃；無論是寒冷的冬季或酷熱的夏天，在品嚐好吃燙口的火鍋時，配搭暢飲一杯紅茶或是冬瓜茶，而擄獲不少老饕的胃；並改變了大家認為吃火鍋是冬天最佳選擇的印象。最近寶成重新整理過內部裝潢，經濟實惠的大眾鍋全面八折，是個適合同學聚會、商務洽談、好友晤面、犒賞員工、家庭聚餐的好地點，平價消費的不錯選擇 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創意充滿驚奇吧薩料理 金門人於清末、民初時，大批前往南洋(即現在的新加坡、馬來西亞、菲律賓、汶萊等國)，從前南洋地區稱市集為「ＢＡＲ　ＳＡ」，而模範街於民國初年即稱「吧薩」。 走入店內映入眼前是熱鬧的異國風情，點上一杯戰地調酒配美味串烤，沉浸在這個異鄉的城市裡，你會發現原來心情也可以這麼輕鬆、自在。 【特別推薦】戰地調酒:以金門特產高梁酒為基酒，調製各式戰地風情獨特口味調酒。 美味串燒:４０多種串燒，內容豐富、任君挑選，搭配獨特醬汁燒烤而成，好吃、夠味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:堅持做媽媽的味道，親切的老闆娘把每位客人都當作自己小孩一樣，只把最新鮮最美味最衛生的美食端到客人面前，看起來不怎麼華麗的店面，想不到每次一到吃飯時間，都高朋滿座，往往都要等上一段時間，但為了要嚐上這種美味的客人，就算等待也值得。店裡採用的麵條是渾圓有彈性的日本拉麵，香Q滑嫩的麵條，會一口接一口唷!蔥油餅也挺有名氣的，餅皮酥脆不乾硬，裡層有濕潤度有層次，有足夠的蔥花香氣。最值得一嚐的，是牛肉料理；正統的金門酒糟黃牛肉，加上特製的酸菜，一湯匙辣椒，哇！幸福滿分。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:全牛大餐　任君挑選 想到金門的牛肉大餐，你一定會想到高坑牛肉，尤聞名遐邇的「全牛大餐」更是讓你大開眼界，一頭牛從頭到腳、由內而外都可以烹調食用，全金門僅有高坑牛肉店有做全牛大餐，更有許多創意的吃法！只有來金門才有口服吃到的生牛肉片，也是老闆最大的驕傲，之所以敢供應生牛肉，不外乎牛肉當天是由牧場直接供應，才能有百分之百的新鮮度！主力商品－全牛大餐、水晶牛肉凍、紅燒牛鞭、麻辣牛筋、清燉牛尾湯等，皆具商品特色且有３１年產品歷史為媒體採訪對象，生意非常興隆。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店名叫「牛家莊」，牛肉料理自是非凡！年輕老闆喜歡創新，當金門有名的油條遇到牛肉時，樸實又嚼勁，幻化出美妙的滋味。老闆堅持以金門牛肉烹製美食佳餚；店內料理物超所值，前往用餐的顧客每回都能有不同的驚豔享受，本店亦是部落客們推薦平民牛肉餐的熱門餐館！招牌牛肉麵、各式牛料理、合菜
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以「環境高尚，消費平價」為宗旨，負責人為從事餐飲業三十餘年之師傅，提供道地特色菜餚，平易近人之價格，深受學生族群喜愛；永續經營之理念，給予消費者賓至如歸之感受，成為工商筵席好所在。招牌餐點紹興醉雞，採用放山土雞，肉質香Q彈牙，搭配五種中藥材及紹興酒，經過24小時浸泡，香味四溢，令人垂涎欲滴，值得光顧品嚐。高粱鹹豬肉是精選上等五花肉，以金門高粱酒搭配中藥材浸泡一週，不加任何防腐劑，食用時加以燒烤、油炸，佐以薑醋汁、蒜苗，滿口生香。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大石館為複合式餐廳，位在金城車站旁，交通十分便利。店內裝潢設計簡潔，整面的落地窗顯得寬敞明亮，讓用餐的人能夠輕鬆自在。店內所有餐點都是採用當季新鮮食材，調味上絕不添加味精，讓顧客吃的美味健康又安心!來到大石館各式各樣的餐點應有盡有，中式、韓式、義式、素食、排餐、小火鍋料理任您選擇，並提供茶飲，冰淇淋無限供應!優質食材，平價消費，老少咸宜 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金城鎮熱鬧的中興街，離公共汽車站步行約5分鐘，交通極為便利。開業已超過十年，主要以在地小吃為主，店內餐點應有盡有，價位平易近人，深受學生族群喜愛，肉燥飯是本店招牌之一，獨特醬料經過細火慢燉，濃郁香氣令人垂涎三尺，搭配兩樣青菜，經濟實惠。湯頭新鮮的蚵仔麵線，鮮美的在地海蚵，是饕客最愛，值得品嚐。手工水餃，皮Q料實在，是學生族的首選 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:座落在金門貞節牌坊附近的小吃店「巧味香」，已傳到第二代。巧味香用自製香噴噴的蒜蓉醬當豆腐配醬，滑嫩的豆腐加上濃郁的醬汁，絕配的味道是巧味香的獨門秘方。還有店裡俗擱大碗的肉羹麵，料多實在、香濃味美讓人意猶未盡。另外，到了巧味香一定不能錯過店裡的蚵仔麵線，鮮甜的海蚵再加上滑順的麵線，保證讓您食指大動、回味無窮，小吃店老味道，家傳的手藝值得細細品嘗 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:已開業30多年老店，位於學區內，用餐環境簡潔明亮，簡餐菜色變化多，價格平易近人，提供外送服務，以客為尊的經營理念，深受民眾喜愛。店裡簡餐食材有別於一般加盟店，皆以當日現宰之豬肉、黃牛肉、雞肉，新鮮而遵循古法自行醃製而成，口味道地，搭配三樣配菜，份量足夠；海鮮粥之食材十分豐富，更採用本地野生蛤仔、海蝦、手工魚丸，搭配清燉豚骨高湯，口感清爽，尤為女顧客喜愛 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:緊鄰著得月樓的金水食堂，是由傳統閩南式建築改裝而成的餐廳，每間包廂都獨具特色。雞捲是金水食堂的拿手好菜，它是先將雞肉打成泥，再加上多種食材搭配而成，用料豐富，是每個人到此必點的菜色。一口咬下去，清脆的聲音加上肉的鮮嫩，吃起來的口感層次豐富。來金門不妨來此體驗金門古色古香的閩式建築及道地家鄉菜色喔！用起餐來，別有一番思古情懷，令人難忘 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆在台灣學習廚藝十多年，希望用輕淡的麵食口味來滿足食客的味蕾。多樣化、樸實清淡是本店的料理特色；源自鼎泰豐的小湯包，皮薄、汁多、味濃，除了燙口外，實在挑不出它的毛病；厚實的蔥麵餅，紮實的體現老闆對美食的堅持，一口咬下，齒頰留香。來到金門的許多背包客，對金許園有著極高評價；網路的口語相傳、熟客間的吃好鬥相報，都是金許園好手藝、好料理的最佳佐證。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國99年以牛肉麵起家，100年改為餐廳。因應大眾需求，老闆想讓客人在用餐時，不僅可以嚐到廚師的拿手料理，也可以感受店家對食材品質與新鮮的講究。菜色多樣化是東門餐廳的特色，不管是麵食、牛肉料理、創意菜均有絕妙之處。店內用餐環境清淨、寬敞，宴會、餐聚兩相宜。用經濟實惠的價位遍嚐全方位的料理，老闆希望以企業家的寬宏視野來經營餐飲，更希望他的用心能得到消費者支持的掌聲。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金門縣文化局旁，秘製出十多種火鍋湯底，挑動顧客的味蕾。舒適的用餐環境，讓顧客在夏天吃火鍋也是一種享受；無限暢飲的檸檬香茅茶，是異於其他店家的私房飲品，聚餐、宴客倆相宜。以檸檬香茅為主的海鮮專區，養生食材大躍進；以素食新鮮為號召的健康火鍋，讓你在吃火鍋時，仍可以保持美好身材。。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到金門著名的老街模範街一定要來最具金門懷舊餐廳Jessicas戀戀紅樓，才不虛此行。一間充滿創意的金門懷舊餐廳又稱『國共餐廳-戀戀紅樓』，從門口、牆壁擺設、復古掛畫、洗手間、一直到二樓每個擺設都是滿滿的懷舊創意，各式古董裝潢讓你有如進入另一個年代。其中特別的餐點就是毛澤東奶茶，灑上玫瑰花瓣的特調奶茶加上一杯高粱酒，相當好喝且特別。蔣介石一條根養生鍋、蜜汁雞腿餐醬料鮮甜可口、香蒜雞腿排餐、古早味焢肉飯以及濃郁的咖哩雞飯等，在這裡不僅可嚐到美食更可享受別出心裁的創意復古氣氛
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國八十幾年7-11進駐金門，雜貨店生存不易，故轉型經營義式咖啡店。除了義式咖啡外，還販售豆漿、豆花，近期又加入高粱酸白菜水餃。豆花及其配料全都由店家自己製作，而高粱酸白菜水餃是加入金門特產高粱酸白菜製做而成，完全不加調味料，每顆水餃都飽滿圓潤，特殊的風味值得嚐鮮的饕客一試 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店位於環島南路與市港路〈新市至漁港〉路口，提供金門在地美味的海鮮料理。好口味海鮮館興業已十年，黃廚師是位美食專家，同時也是金湖地區頗負盛名的女廚師，專習廚藝四十餘年，精研各式料理，贏得口碑及讚譽亦如其店名－好口味(閩南語)。好口味的海鮮快炒，爽口、風味獨特，搭配特調的糖醋醬，真是非吃不可。金門特有的海鮮「怪」菜，也是店內頗受顧客青睞的菜色之一，想嚐「鮮」的，要快 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從老字號的新新小吃到新海霸王，數十年的海產料理經驗，都是阿芬累積名氣的根底。無師自通的老闆兼大廚，滿足過無數張挑剔的嘴；眾多美食家、演藝明星都曾是座上嘉賓。復國墩的美景，加上內容豐富的魚、蝦類海產料理，光想的，都叫人感動莫名。店內另有一道「軟殼蟹」的招牌菜，更是叫人垂涎不已，難以忘懷。雖然地處偏遠海邊，但只要來到金門，卻是絕對不能錯過海產餐廳 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆兼大廚十幾年來以辦外燴為主，打理宴會酒席時，有實力的總舖師總能以最道地的在地菜色，抓住您的胃。老闆強調使用在地新鮮食材，所有訂桌，都要事先預約。寬敞、乾淨、明亮的廚房，大方氣派的宴客大廳，讓每一位來到紅龍餐廳可以感受到舒適、寬敞的用餐環境。紅龍的料理特別講究排盤，讓您在大啖美食的同時，也能感受到老闆迎賓的熱情與用心  。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店位於金門最東邊的海岸復國墩，與阿芬海產店毗鄰，卻同樣享有盛名。本店自然以海鮮料理為特色，料鮮味美味，自然不在話下。尋常的海產粥粥裡，有最熟悉的鮮蝦、海蚵、魚丸和芋頭與蔥花，但清甜順口的感覺就是與別處不一樣；火候拿捏到恰好的烤明蝦，蝦肉鮮甜、彈牙的滋味，令人回味無窮；新鮮的紅魽生魚片滑順鮮甜，入口即化；搭配魚翅炒時蔬、軟殼蟹，再來一杯生啤酒，甜蜜的好滋味，彷彿置身天堂。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這是一家有歷史的金門傳統餐廳，以本地熟客為主，既是金沙鎮目前最大的宴客餐廳，也是當年是金東地區士官兵最愛的宴會場所。群英樓整體感觀氣派、舒適，地方寬敞，食材以金門本地及海鮮為主，每道料理皆是分量十足與真材實料，充滿家庭風的實在味道。群英樓的白斬雞，採用金門在地土雞肉，以高粱酒醃製，肉質甜美，濃郁著高粱酒香；各式新鮮的海鮮料理，更早受軍中袍澤歡迎，號稱是金門防衛司令部私房菜的大集合 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:寬敞舒適的用餐空間，是當地人聚餐及觀光客聚餐的好去處。在兼顧美食及養生的前提下，不管是花雕蟹，還是是和風海鮮，是都以簡單清爽的好滋味。酸中帶甜的橙汁排骨、用在地番鴨與小金門芋頭烹製的芋頭鴨，美味中充滿食材豐富的層次感，一家值得細細品味的優質餐廳 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一家沒有菜單的庭園餐廳。想吃什麼？看老闆心情；要什麼食材，到園子裡採吧。在環境優美、生態豐富的古寧頭風景區附近，有這麼一家特別的餐廳；鳥兒會在您用餐的時候為您高歌一曲，搖曳生姿的荷花、古色古香的木製家具，在盎然的綠意與復古情懷中，經常讓人忘了時間的流動。為了提供最周到的服務，本店採預訂制；一壺淡雅的香草茶、一客簡單的料理，就能品嚐到自然、質樸的好味道 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:您可能不知道，台北國際牛肉麵節食神爭霸賽的常勝軍－洪師父，是道道地地的金門子弟。一本回饋鄉里的初衷，在台灣屢獲大獎、正朝向國際化連鎖企業邁進的洪師父牛肉麵，決定回到最初的「根」，在金門開設了洪師父金饌餐廳。洪師父的金牌手藝展現在引以為傲的牛肉料理上，精緻多元的料理特色，為金門餐飲界，注入嶄新的氛圍，更為金門的飲食文化帶來了變革的機會。本店大宴小酌隨意，富滿禪意的裝潢設計，更見洪師傅在料理之外的用心
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金寧鄉公所附近海洋餐廳，空間寬敞、氣派，是金門人喜慶宴客的首選，想要大宴賓客，不提早個個把月預定，也只有乾瞪眼的份。海洋餐廳以桌餐為主，俗擱大碗、料好實在是其最大的特色。在這兒可以吃的到金門道地的風味菜，想要嚐嚐金門的筵席料理，來這兒準沒錯  。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原來經營民宿的老闆，無心插柳，意外的打響了水果餐的品牌；至今，它依然沒有菜單、沒有招牌，卻絲毫不影響它吸客的魅力。老闆堅持採用最佳品質的水果，創造好口碑的水果料理。老闆娘用四季不同的水果入菜，將水果的鮮甜與食材的甘美巧妙結合，不僅養生，更能讓客人享受獨一無二的水好滋味。櫻花蝦炒飯是老闆娘的家鄉料理，香酥的櫻花蝦散發著誘人香氣，搭配甘甜的鳳梨，是一道四季皆宜的料理 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金門西南角的微風海戀，是充滿驚喜的餐廳。面對大海用餐，享受徐徐海風，不時還有駿馬奔騰而過，絕妙的景致，是他處學不來的優勢。餐廳裡有簡餐和套餐，香濃多汁的焗烤起司，微焦的起司搭配酥脆的口感，幸福的滋味油然而生；義大利麵是本店的招牌料理，在清爽的午後，在美景中享受異國料理，再來一份下午茶，過動的人，還可以拜託騎師讓您溜溜馬，「好野人」的生活也不外如是 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一家位於金寧鄉湖南村莊裡的餐廳，餐廳規模雖然不大，但在民宅裡吃著道地的金門菜，樸真寧靜。餐廳專門料理金門的傳統好菜，尤其是野生牡蠣蚵仔煎、芋頭排骨、風螺等菜餚，豬肉炒麵更是有別於一般的口味，白麵條炒起來的口感更是有別於一般炒油麵，爽口而不油膩，道地的金門口味深受老饕們的喜愛，喜愛炒麵料理的老饕，更是不可錯過聯泰喔 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:道地的韓國料理，在金門的餐飲界獨樹一幟。有些人不喜歡韓國料理的嗆辣感，偏有人喜歡得定期來報到；嚐遍了諸多韓式美味，這兒絕對是您不能錯過的韓味專門店。店裡最知名的，便是韓式泡菜鍋；富含維生素的韓式泡菜，將鍋物襯托得甘甜美味；香脆鍋巴，拌著甘甜的米粒、生鮮菜餚，竟顯得層次分明，勁味十足。想來，高麗兄姐們都沒這等福氣 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:歷經時間的洗禮，黃厝三層樓的牆上有著斑駁的歲月，但老闆夫妻倆，臉上開朗溫煦的笑容卻不曾消失過。他們忠實地將道地的金門口味呈現給顧客，以當地盛產的芋頭入菜，幻化出一道道驚人的美味；店裡的剉冰是一大招牌，所有的配料都經老闆精挑嚴選、細心熬煮，天然、健康自然不在話下。芋戀肉是店家自豪的好料理，連「商業週刊」都指名推薦，到了小金門，不來這洗禮一下，簡直對不起自己。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於小金門的傳統小吃店，經營五、六十年時間，秉持著家鄉菜的獨特美味，加上老闆親切爽朗的招呼，把小金門人的熱情完全展現，老闆將他拿手的料理好菜發揮在廚藝上。其中，糖醋排骨、炒麵、海蚵煎等，每道菜都讓人一口接一口，一碗接一碗，幾十年的功夫廚藝，果真名不虛傳，來到小金門不妨也來此品嘗感受一下小金門人的熱情美味吧 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:北竿芹壁聚落有東方地中海的美稱，傳統的閩東建築，原本是為了因應氣候及環境建築而成，經過在地子孫的巧思，以民宿的方式經營，整理過後，在古樸中有現代的設備，許多遊客選擇在這裡住宿，發思古之幽情，也有許多電視節目、廣告選擇這裡作為拍攝場景。由於民宿房間有限，若無緣到此住宿，點杯咖啡坐在大陽傘底下望著海放空，聽著浪潮的聲音，也有地中海度假的氣氛。。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:自老闆16歲時接觸餅業以來，已經營了49個年頭。主打的古早味糕餅，如馬祖酥、芙蓉酥、蘿蔔絲餅等，都是店內熾手可熱的商品。  老闆自豪的說，島上所供應的糕餅都是出自於他們家產品，是北竿的特產也是最佳伴手禮，更是報章雜誌及媒體爭相報導的店家。無法到現場購買嗎?沒關係，店家提供代寄服務，只要一通電話即可寄到，既方便又快速。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:協和食品行創立於民國六十五年，負責人王敦發先生早年習藝於馬祖最富盛名餅行─「萬豐有」(源於大陸福建馬尾)並升任餅藝指導師父，後來有感於發揚馬祖傳統技藝之精神，於北竿塘岐創立協和食品行。 創業至今已近四十年，協和食品行始終戰戰兢兢的延續馬祖傳統美食─馬祖酥、芙蓉酥、蘿蔔絲餅、黃金地瓜餃以及婚慶禮餅等傳統美食，深受地方人士喜愛，近年來更因應消費習慣的轉變與市場趨勢，特別引進精緻西點製作技術，結合西式糕點的特色與與傳統美食，藉助現代化設備，擴展經營層面，使馬祖的傳統美食益加發揚光大。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:龍福，除了有餐廳外，也是馬祖島上第一家有旅館證的旅館。在餐廳的部份，只要是北竿有大型的宴會，皆會在此舉辦。  龍福餐廳的特色料理為當季的海鮮，以季節性的食材提供的料理加上馬祖的風味料理，吃起來更加對味。。為保食材新鮮，餐廳完全採預約制，不接受散客。可接受當天預約的客人，但需在用餐前3~4小時就得來電通知，否則會吃不到哦!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一開始，老闆娘在市場賣菜，老闆則是計程車駕駛，後來因島上阿兵哥人數減少以及南竿機場落成才轉型改賣餐飲，至今已開了六年。  北竿塘以閩東口味的海鮮料理為主，也有馬祖的風味料理。店裡用的紅糟皆為老闆娘自己釀製，風味獨特，值得您親自來品嚐。接受散客、團體及宴席餐，但因掌廚為老闆娘一人，建議來用餐客人先來電預約。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:對「吃」一直有高度的興趣與實務的老闆娘，為了抓住客人的胃，所以不斷求新求變、開發新菜色，才能獲得顧客的信任與青睞。此外，對待客人也要像對待朋友一樣，了解顧客的感受和想法，虛心接受建言，讓餐飲與服務才能不斷的進步提升，讓客人源源不絕的到來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:跟馬祖人聊起南竿最具代表性的傳統餐館，十之八九都會提到「第一」。因為它字號最老，以前的婚宴、酒席，大多在選在「第一餐廳」，所以「第一」的好味道一直深植於馬祖鄉親的心中。陳師傅的好手藝來自年輕時候跟著福州師傅學藝，道地的福州菜，經過陳師傅的巧手，就能將馬祖的食材轉化成一道道口味獨到的美食。隨著時代變遷、駐軍裁減、新式的餐廳開張，「第一」獨佔鰲頭的時代已經過去，不過現在只要一提起紅糟雞、酒糟鰻，「第一」還是馬祖人的首選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:林義和，生命只有短短的31歲，卻是一位四維的傳奇人物。後代子孫從老一輩居民口中得知他的事蹟，有感於此，將林義和古居重新整修，再以相傳的釀造手藝為主，推出醋製品及醃製品。  除了手工醋及手工蘿蔔醬、丁香魚外，老闆也推出了老酒DIY及蛋捲DIY活動。參加者需先提前向老闆預約，一次約可容納40人左右；但因製造蛋捲機器只有一台，若多人則無法每個人都體驗，因此老闆建議蛋捲DIY人數別太多。林義和工坊，除了有DIY外，老闆也會提起當年林義和的故事，邊玩手工邊聽故事，還可到戶外欣賞全馬祖最美的夕陽，十份愜意。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:最近幾年，地方人士與政府共同倡導「聚落保存」，劃定津沙為聚落保存區，政府出資修繕倒榻破敗的古厝，地方人士集資裝璜與經營，充滿古早風情的「老酒工坊」，是村中唯一可以品嘗地方美食與休閒小憩的據點。                  專營每桌2000元、2500元及3000元之平價旅遊餐，可容納10桌團體旅遊餐(八菜一湯一飲料)及自由點餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『馬祖』宛如一串天上灑落在閩江口的珍珠，素有「閩東之珠」美稱。 本店老闆李木興現，退休後從台灣返鄉在馬港經營閩東之珠休閒藝文餐廳。閩東之珠藝術文化休閒餐廳位於南竿鄉馬祖村中心，是一家具有在地風格陶風處處的風味餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:馬祖風味餐館的老闆，是馬祖餐飲協會的前理事長，任內大力推動馬祖料理的提升，現任商會會長的他，也扮演在地產業升級的重要推手。目前不算大的店面，仍堅持提供傳統的閩菜風味，涼拌海蜇、涼拌紫菜、紅糟鰻都是值得一嘗的風味菜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:於民國67年開業，以當日當季現買的食材及海鮮來料理成馬祖風味小吃。新鮮的食材，讓每到用餐時間都是桌桌爆滿的情況。  儷儐餐館除了老酒黃魚、紅糟肉是招牌外，手工水餃更是餐館中必點的一道。老闆娘說，水餃好吃並無特別的要領，只要食材新鮮，做出來的食物自然就會受歡迎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從民國60幾年開店至今，主要販售簡餐與飯食類及小點心為主，其中最受阿兵哥喜愛的是「炒泡麵」。  營業時間從早上10點開門就開始做生意，老闆說，為了大家隨時用餐的方便，並沒有一定的休息時間，有客人來就做，直到沒人就休息。所以來客得碰碰運氣囉!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:欣欣最早在民國65年時是開餐飲起家，主要是作合菜與團膳，包括台菜、福州菜及浙江菜等等。直到民國91年配合當地阿兵哥及觀光客而轉型，作網咖及簡餐小點心為主，並有外送服務。餐點則是配合網咖營業時間，從上午8點開到晚上12點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:友誼山莊早期還是鐵皮屋時，主要經營小說、漫畫出租及卡拉OK等。在民國92年2月新居落成，改轉型當民宿及簡餐與小吃。友誼山莊全年無休。  老闆亦是當地的資深觀光解說員，也是發展協會理事長，包山包海的服務應有盡有。來到這可以請老闆帶您全島走透透，不論上山下海抓海鮮，包準玩的盡興又值得!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一開始，是經營軍用品、日用品及五金起家的。在阿兵哥人數減少後，老闆娘從大嫂手中接下了餐廳，至今大約有10年時間。  在這裡，除了有讓阿兵哥退伍後還念念不忘的蔥油餅及蛋餅外，還有老闆娘的活力與大方的熱情。老闆娘說，店裡賣的菜是自己種的，麵類都是自己手工捍出來的，不僅Q勁夠，還有厚實的口感，再加上雙蛋的大份量餐點，讓來店用餐的客人臉上都掛著滿足的笑容離開。這種滿足感，沒來吃過，是不會知道的哦!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:最初的想法，只是想要在白日夢掛上白日夢姑姑的作品，因為姑姑的作品溫柔細膩，尤其在描繪馬祖這塊土地時，蘊含了對家鄉的熱愛與想念，格外觸動人心，老闆想讓大家都看見，但更發現有更多的業餘攝影師、畫家、設計師都需要這樣的一個場地與環境，一圓自己的小夢。這裡，提供給想要發表作品的人，辦一個屬於自己的個展!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在馬祖要吃到素食很不容易，風味餐大多是海鮮，紅糟配料也大部分是豬肉排骨類，於是當下抱著十分好奇的心態來到素食園。和老闆大姐交談之後才發現，原來她是從台灣過來的，本身吃素卻無法在南竿找到合適的餐館，窮則變通，只好自己下廚烹煮，甚至現在還開了小店，服務吃素的朋友。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:主人林秀英已經在這裡賣鼎邊糊10年了，除了每個星期日去做禮拜休息之外，阿妹都沒有休息。她說來這裡吃的有很多是台灣的觀光客，無論是馬祖人返鄉，或是曾經在馬祖工作的台灣人，每次回來總要來吃上一碗懷舊的滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:相傳明朝將軍戚繼光到南方來，為了讓士兵隨時可以有食物充飢，就發明這種中間有洞，長的像甜甜圈，也像貝果，可以讓士兵用繩串起來掛於胸前的餅。繼光餅的吃法很多樣，中間可以夾蛋、夾、夾菜等，也稱為馬祖漢堡。老店寶利軒的阿姨，早上也在市場二樓賣繼光餅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「天堂鳥」的開店故事，充滿了父母對小孩子的愛。老板娘說，「會回到鐵板是因為兒子，會開這家店也是因為兒子。」因為馬祖的生活單純，於是十幾年前將有聽力障礙的兒子帶回馬祖，為了唸餐飲的兒子能有個安身立命之處，老闆租下了這棟房子，為兒子打造一座溫馨的咖啡餐廳。這裏供應不同於傳統風味餐的牛排和西餐，是許多馬祖小朋友辦生日餐會的地方，一則老板娘必須兼顧在山隴早餐的生意，一則為了避免長途而來的客人撲空，所以目前午餐僅接受預約。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從介壽廣場7-11旁的小巷往裡頭走，就可以看到古街咖啡的指示牌。循著小巷步行不遠就可以看到「古街咖啡」典雅的小屋。位處於巷弄中的咖啡館，有種鬧中取靜的清閒，小巧雅緻的陳設，充滿了老闆娘的巧思。待在咖啡館裏，溫馨的氛圍比咖啡的香醇更加美好。咖啡館的二樓是老闆娘的花藝教室，忙碌的花藝教學讓她難以兼顧咖啡館的生意。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大雄自助式碳烤位在北竿橋仔村「三合殿」旁，民國100年夏天正式開張。老闆大雄世居橋仔村，在澳口養殖淡菜、牡蠣和蠑螺。橋仔海域潮流通暢、海中富含浮游生物，並由於水質未受污染，海中鮮美的淡菜、牡蠣和蠑螺，除了供應店面自助碳烤外，還提供宅配服務，利用空運送往台灣銷售。　 大海就是大雄的冰箱，大雄自助式碳烤提供當天採收的新鮮牡蠣、淡菜、蠑螺及豐富的海產，並且備有木炭及爐具，提供戶外使用。歡迎三五好友，晚間相約前來橋仔，一邊聽浪濤、賞夜景，一邊品嚐馬祖最鮮甜的海味，令人回味無窮，留連忘返。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:遠近馳名的國利豆腐店，為一間五十年的老字號，從第一代開店至今，一直遵循古法以手工製作，慢工出細活地做出有濃濃豆香，口感細緻綿密的豆腐。因為太好吃了，不僅銷往西莒，連南、北竿的餐廳也紛紛下訂，與花蛤、西瓜一同被視為東莒三寶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以波士頓派聞名美食界，並且讓網友大力推薦的佳樂蛋糕，鬆軟、甜而不膩的幸福口感，一直是桃園人的最愛，不論當下午茶點心還是生日蛋糕，都讓人面子裡子十足。建議遊客必點原味或巧克力口味的波士頓派，絕對令人意猶未盡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第一屆桃園十大伴手禮-布丁蛋糕禮盒第二屆、第三屆桃園十大伴手禮-中崎布丁蛋糕逛完景福宮大廟，遊客們絕不會錯過廟後正記中崎本舖的中崎布丁蛋糕。道地傳統奶油式的蛋糕作法，細嫩香軟的精湛口味，是當地人生日蛋糕與下午茶的最佳選擇之一。馳名全台布丁蛋糕，歷年來榮獲無數食品評競金牌獎。口味獨特、用料實在、奶香濃郁、綿密細緻，獨一無二的口味廣受大眾喜愛，遠近馳名。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業從1947年至今，超過一甲子的美味老店！來這邊不能錯過的就是由原創人李許溫治研究改良而成的「控肉」，以肉質紮實的黑豬肉為原料，佐上上等的醬油醃製蒸煮後曬乾備用，上桌前再油炸，成為本店名菜！招牌：香菇八吃、炒山豬肉、清蒸鱒魚、溪蝦、炒桂竹筍。 貼心提醒：●如需享用晚餐可提前撥電話與店家預約。●開車建議停在上台地停車場，步行約一分鐘。●平均消費$150~$350／每人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:桃園觀光夜市位於桃園區中正路旁，每日夜幕垂降，綿延的巷弄陸續燈火通明，成為民眾夜間休閒消磨時間的好去處。眾多攤商店家集結在北埔路、正康二街及正康一街的巷弄分支間，販售類別一應俱全，琳瑯滿目，其中多樣的人氣美食更無法一言盡之，來一趟桃園觀光夜市，絕對不虛此行!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:八方園是桃園地區首屈一指的客家菜料理達人，由復古三合院老房子所搭建的懷古味餐廳，伴隨著道地且令人聞香下馬的美食，以及吃到飽的蕃薯飯，猶如來到美食的人間仙境。飽餐一頓還可以到景觀平台喝杯下午茶，聞聞草香、品嚐咖啡或濃茶，享受悠閒的時光。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:中原夜市商圈位於桃園市中壢區，已有20 多年的歷史，以中原大學為中心，泛指環中東路、中山東路與新中北路三條幹道所圍起的區域，因位於大學學區，大學生所形成的強大消費能力與精打細算的消費特性，造就了此物超所值的特色商圈，「中原美食街」知名度不脛而走。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:中壢新明觀光夜市，為民國七十九年由中壢區公所將市內主要道路之攤販，集中於中壢區新明路及中央西路段，每到晚間，白天車水馬龍的新明路段，搖身一變為攤販聚集的大本營，全長約700 公尺的夜市， 吸引大批人潮湧入，萬人空巷的情景，可謂壯觀。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:推薦菜色：梅干扣肉、客家雞、水果聖代、鱈魚、牛腩、蝦球、軟殼蟹餐點特色以客家菜為主，除了美食文化，更帶有濃厚的人文氣息，是許多文人雅士喜歡聚會用餐的地方。禪園的建築外觀，留下了製冰廠牆上的時空痕跡，主廚獨門客家菜料理知名度頗高。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以酸、辣的口感為特色，著名的菜色有蕎頭炒肉末、大薄片等，酸辣雞是熱門招牌，雲南煎餃和月亮蝦餅也十分可口，有泰國菜的風味。招牌牛干巴炒飯，雲南的牛肉乾，配上特殊的香料提味，讓炒飯色香味俱全，是店內最熱門的一道主菜。另有脆皮鍋燒貼，皮薄料多，也是下午點心推薦首選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2018金牌好店十六年老店，帶點日式建築風格的北合餐廳，原為魚佳鄉活魚餐廳，在當地是第一家以鱘龍魚做為主料理的餐廳。場地廣，氣氛佳，獲選為桃園市政府舉辦活魚觀光節記者會的場地。本身亦是桃園九家活魚餐廳的示範店家之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2014金牌好店大溪山水庭園餐廳位於風景秀麗的桃園大溪，以婚宴廣場、商務聚餐、團體旅遊及風味小吃為主要餐飲服務項目，除了有庭園景觀式的舒適用餐環境，還有多位專業的服務人員提供完善的用餐服務。餐廳內有大溪當地風味料理、客家經典料理、山中時蔬等多種選擇，並時時研發創新菜色，讓來到這裡的顧客們都能有一場視覺與味覺的饗宴。招牌：梅干扣肉、客家鹽焗雞、客家小炒。貼心提醒：●平均消費：$200~$400／每人。●可使用國民旅遊卡、信用卡。●有停車場。●建議用餐前先訂位。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:豆麥私房菜的土雞採用野放山林的方式，不但健康、美味、高品質，肉質鮮嫩有口皆碑！魚和菜也都是自家所出產的喔！農莊主人爽朗、健談又好客，除了特色餐之外，廣大的自然環境頗讓人心曠神怡！由於此店為熱門餐廳，建議用餐前先打電話去訂位喔！貼心提醒：●建議事先訂位（電話：03-3825716）。●平均消費：$300~$600／每人。●備有40格停車位。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:到了大溪和平老街，有六十年歷史、人氣超旺的里長嬤碗粿一定要嚐嚐，傳統碗粿及黑糖碗粿，俗擱大碗。遵循古法蒸製，道地客家口味，白嫩嫩的碗粿加菜脯、香菇配料後，再淋上金蘭醬油製成的醬汁，吃起來十分美味。還有紅糖製成的甜碗粿，香Q滑嫩，加上貢丸湯真是絕配。停車資訊：請停月眉停車場或大溪橋頭停車場或公所前停車場，或停二停車場，康莊路路邊停車格或再步行前往。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:特色推薦：原味乳酪球新鮮美味、獨特口感是香草Amy給人的第一印象，店內有各式純手工伴手禮盒可選，其中最熱門的「大溪一口吃黃金乳酪球」，混合香濃歐洲進口起司，香醇可口，甜而不膩！現場點心眾多，不定期有季節性商品推出，歡迎民眾現場選購或網路訂購宅配到府。招牌：手工黃金乳酪球、極致香橙乳酪球、生巧克力。貼心提醒：●建議事先預購。●開車建議停在大溪老街停二停車場（步行約5分鐘）。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隱身在大溪中正路上的這家咖啡小館，主人對於咖啡烹調的用心研究，讓遊客們十足感動。除了讓人上癮的香醇咖啡外，精緻特餐也是一大特色，店內提供了飯類套餐、千層麵，還有鬆餅、蛋糕等小點可選擇。坐在雅座喝杯咖啡，更能感受悠閒的慢活步調。招牌：美式咖啡、紅酒烤雞腿飯、海鮮千層麵。貼心提醒：●平均消費：$150-$200／每人。●週二公休。●可攜寵物。●低消100元。●開車建議停在大溪老街停二停車場（步行約2分鐘）。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第一屆桃園十大伴手禮蜂蜜黑心肝成份主要是白鶴靈芝、咸豐草、魚腥草、人蔘、鳳尾草、牛奶埔、黃花蜜菜、阿枝蜂蜜等38種珍貴中藥草細火慢熬，滋補口感更勝一籌。地址：桃園市大溪區和平路37-1號電話：03-3883838營業時間：平日：12:00am-18:00pm假日：09:30am-18:30pm停車資訊：請停月眉停車場或大溪橋頭停車場或公所前停車場，或停二停車場，再步行前往
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開店已四十多年的東湖活魚餐廳，由於位在石門水庫東方，因而得名！餐廳每日現撈活魚，能吃到價格實在、新鮮且沒土味的石門水庫活魚呢！不僅如此，老闆無限量供應熱茶，大方又貼心的服務，讓您可以吃飽飽又能欣賞石門水庫的美麗景緻。招牌：沙鍋魚頭、五味福壽魚(不定期供應)、鹽酥溪蝦。貼心提醒：●平均消費：$300~$500／每人。●週四公休，別白跑一趟喔。●有停車場。●可攜寵物。●付款方式僅為現金。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:距離大溪老街開車約10分鐘的海宴餐廳，雖然位置並非在市中心，道道精彩美食仍讓消費者願意遠道而來。主要的特色在於菜色豐富與價格便宜，店內的客家小炒、薑絲大腸為熱門料理，各項海鮮快炒令人口水直流，真是難以忘懷的大溪好滋味呀！招牌：客家小炒、薑絲大腸、蔥油餅、海鹽烤蝦。貼心提醒：●平均消費：$300~$550／每人。●可攜寵物。●有停車場。●可使用國民旅遊卡、信用卡。●下午14點-17點為休息時間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經濟實惠的福臨活魚餐廳為大溪遊客的愛店，由三十年老經驗大師掌廚，精緻料理一把罩！活鮮吃、土雞料理，單點或宴客皆宜，活魚料理由於是現抓現料理，因此先預約才不會久等哦！快來這品嚐一魚多吃的美味饗宴吧！招牌：一魚多吃、炸溪蝦、砂鍋魚頭湯。貼心提醒：●有停車場。●付款方式僅為現金。●建議事先預約。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2009桃園市十大伴手禮：豆乾精緻禮盒禮盒正反面分別印有和平老街以及古時候作豆腐的流程，兩旁分別有大溪地名由來以及黃日香沿革簡介，裡面包裝有本公司今年經過&rdquo;桃園市優良黃豆製品標章&rdquo;認證之七樣豆乾產品外加一瓶精緻陳年豆腐乳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2009桃園市十大伴手禮：自然之顏綜合禮盒(1)市場最搶手的產品，自然之顏系列有三種口味:自然之顏紫菜蘇打:紫菜加蔥蘇打餅自然之顏蔬菜蘇打:加蔥蘇打餅自然之顏全麥蘇打:素食口味蘇打餅(2)送禮大方、經濟實惠、人人喜愛、接受度高。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿金嫂料理小吃 有媽媽的味道招牌肉粽自然退凍後，隔水蒸15-20分鐘，是屬於南部粽，就是整個下去水煮肉粽的份量算很大，一顆將近有120g重。阿金嫂永福店位在八德區大湳商圈內，深受桃園區的顧客肯定，主要的商品刈包，採用溫體黑毛豬肉用獨門手法滷出肉香，讓刈包吃來香而不膩，遵循古法料理是經營者的用心更是我們的特色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:天然 健康 一吃就上癮的美味素食大溪陳師兄素肉圓是桃園地區唯一販售素肉圓的老店，老闆陳應隆承襲古早製造肉圓之技術完全以手工精製之外皮，深受顧客之喜愛，Q、嫩、滑、順是其最大之特色。內餡是以清脆爽口的頂級嫩筍乾，搭配嚴選大溪素麵輪，再淋上獨門秘方醬料和辣椒醬，美味、天然、健康，絕對是一吃就會上癮的美味素食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:各式創意饅頭 任君選擇「巧克力饅頭」所採用的材料是坊間有口碑的可可粉和專用粉組合而成，味道香濃口感綿密。採用紐西蘭進口的起司片和牛奶調製而成起司捲，一口咬下滿口的濃、純、香在嘴裡化開。包子饅頭已不再是傳統食品的代名詞，也可以是美觀可口的食物，一力佳不斷創新的研發精神，要帶給民眾最好吃的包子饅頭。招牌：鮮肉包、起司捲、巧克力饅頭。貼心提醒：●平均消費：$20／每個。●路邊有停車格。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:山珍海味 顛覆你的味覺神經傳統放山雞精選自家飼養的放山雞，肉質鮮美，不經冰鎮，輕抹調味鹽後放置冷卻切盤。細嫩甘甜的雞肉與緊實彈牙的雞皮，一起入口品嚐，甘鹹適中，相當爽口。在一個原住民觀光地區，你很難不發現這一間店，店裡佈滿客家元素，除了白斬雞外，另有客家豬肉飯、軟骨鯽魚、馬告綠竹筍湯為店內超人氣菜色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吃米線是雲南人多年來形成的飲食習慣，尤其是早餐。一般將新鮮米線在滾水中燙半分鐘左右放入碗內，然後在碗內加入各色調味料和被稱為「帽子」的醬料，最後再舀入湯料即可。老闆說雲南人早上愛吃米線的原因之一就是快，龍岡這邊的眷村有好多的米干店，唐記米干就是其中之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:推薦菜色：酸菜白肉鍋東北酸白菜 湯頭厚實夏季限定菜色，七股嚴選鮮蚵，店家只於夏季搭配冷凍宅配，每日配送選自七股的鮮蚵，牡蠣真材實料未經泡水，經過白菜鍋川燙過後口感紮實。東北酸白菜火鍋店桃園春日店開店快兩年，店家選用新鮮大骨熬煮10小時的高湯，加入新鮮大白菜及獨家秘方所醃製的酸白菜，讓您每一口充滿道地的東北味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:推薦菜色：鹹湯圓、餛飩湯、鴨肉冬粉現做現賣 貨真料實在的小吃店三角形的湯圓，是「林阿嬤」突然靈機一動，看起來會比較有特色，餡料也是林阿嬤留下的祖傳配方，一口咬在嘴裡，糯米香混合著胡椒、五香濃濃的香氣，這就是美香所堅持的古早味！美香飲食是由林謝勤阿嬤所創立，首創以貢丸、魚丸來煮湯，成為目前台灣的特色小吃之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:推薦菜色：金牌三寶牛肉麵、大方牛肉拉麵傳承大陸師傅手藝 以正統麵食給顧客本店湯頭採牛骨及特殊醬料熬煮成獨特美味，無腥味的紅燒牛肉湯。麵條採現點現做的蘭州拉麵，現場製作、香Q有勁。店內刀削麵採山西作法，彎刀削麵、咬勁特好、又香又Q。製作麵的技術師承大陸師傅，以最正統的麵食給顧客享用。還有招牌的蘭州拉麵、及香蒜排骨拉麵，都是您不可錯過的美味料理！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:推薦菜色：菲力牛肉片、松阪豬、山藥、黑木耳、豬心切片、凍豆腐、海鮮拼盤、大腸頭、老油條、手工蝦仁漿傳承麻辣鍋老手藝 傳統道地四川味湯頭麻而不辣鍋裡有店家長時間浸泡鍋底的鴨血豆腐，主菜內容更豐富，肺片、蜂巢肚、毛肚、大腸頭等。此麻辣鍋風味獨特，一般食用不需搭配飲料，或可佐以白酒搭配增其口感，但千萬不可搭配啤酒、汽水等會損壞其口味。夫妻肺片是四川名菜，本店以此為店名，再由老師傅不斷研發才造就了湯底傳遍台灣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:不靠海邊 新鮮料理吃的到為表現此道美食取整隻龍蝦，清洗、蒸熟，切片備用，番茄、小黃瓜切絲、洋蔥切絲、火腿肉，沙拉炸粉等，以分層分類夾入食材沾炸粉即完成。位於楊梅埔心的李太太海產店，不靠海，但店內海鮮食材都是老闆親自從北部幾大漁港進貨，要讓民眾不開車去東北角，也能品嚐到最新鮮的海鮮。桃園市楊梅區瑞塘里萬大路116巷2號電話：03-4813852營業時間：10：00~21：00（全年無休）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:特製麵條 符合台灣人的胃甜不膩的海鮮湯頭，再加上老闆親自挑選新鮮蛤、淡菜及草蝦等不可錯過的海鮮極品，搭配店裡特製的麵條，滿口鮮甜海味十足，造就這道龍王海鮮蚌麵。甘泉魚麵一開始的是一些前輩到內地去學習魚麵技術，一開始的麵是用魚麵做的，但為了符合國人的口味，逐漸改良，才變成至今類似拉麵口感的特製麵條。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第三屆桃園十大伴手禮-大賀囍米第四屆桃園十大伴手禮-大賀香米第五屆、第六屆、第七屆桃園十大伴手禮-大賀米滿大賀香米緊緊鎖住香甜，本囍米禮盒每盒均通過產銷履歷驗証，產品包裝符合綠色環保設計概念，榮獲93年台灣最高榮譽神農獎及2010年十大經典好米之最高榮譽。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第三屆桃園十大伴手禮2010桃園市十大伴手禮：新珍香花生酥糖「新珍香」花生酥糖屹立不搖八十餘年；「新珍香」花生酥糖則是那種咬下去「酥、香、脆、爽」的感覺，吃起來不甜不膩，口齒留香。「新珍香」近幾年也推陳出新，研發黑白芝麻、海苔、薑味、奶油、生仁糖、貢糖各種新口味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:桑葚緣觀光果園位於桃園龍潭－純樸的客家小鎮，園區內不使用化學農藥、除草劑，營造友善果園環境，四月桑葚採果季時，讓顧客都能陶醉於天然採果樂中。　　全年度提供能安心享用的純天然桑葚和桑葉商品，所有商品不添加防腐劑、香精色素香料或化學添加物，桑葚緣用細心培育的「桑葚」，和大家結「緣」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2015桃園市金牌好店本著服務至上的精神，在桃園市龍潭區這個充滿人情味的地方，打造了一個也同樣充滿濃濃人情味的庭園式餐廳。第四屆桃園十大伴手禮：阿太客家豬腳店內招牌菜「阿太客家豬腳」曾榮獲第四屆桃園十大伴手禮，這是在台灣客家美食中，遺失百年的傳香美味；名為「阿太(客語：曾祖父母之意)客家豬腳」，是由於該美食採用「百歲人瑞」口傳之多味秘方及天然紅麴，精心調製而成，過程中不添加任何防腐劑，並使用真空密封包裝，以確保其味美清香、食而軟Q不膩，又能快速食用之上選佳餚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:座落於市中心交通要道延平路二段上承襲英倫愛丁堡、華麗細緻的風格「Amour阿沐」寬敞典雅的場地要為每一個人打造獨具風格的宴席與親友們共同見證珍貴的美好時光擁有法國藍帶資格胡志苗主廚帶領廚師團隊與熱情專業的婚禮策劃師精緻饗宴 要挑戰你的味蕾美好婚禮 等待你來完成。Amour阿沐將您夢想中的婚禮在這裡一一實現。(圖文資料來源: 店家官網、臉書專頁)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2022金牌好店2014金牌好店2013金牌好店推薦菜色：客家小炒、梅干扣肉、蒜泥白肉、仙草茶由於老闆喜歡古物，更喜歡把懷念的氣氛帶給每位來到本店的客人，約親朋好友相聚時，互相說著:老地方見! 成為大家懷念的好所在。桃園市是豐富的客家傳統美食之都，讓美食成為跨越不同文化籓籬的共同語言，像醃製的福菜、燜筍扣肉、紅糟肉&hellip;等等，都是代表客家美食，用美食讓大家了解客家的文化及熱情，拉近人與人之間的距離。（資料來源 : 本府經濟發展局）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:此店家為提供航空餐點製作服務，非餐廳。提供線上訂購宅配服務。We are specialized in producing factories, not a restaurant, so there is no provision for dining places.
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:中國回教協會授證穆斯林友善餐廳Muslim Friendly Restaurant ( 簡稱 MFR，為非穆斯林所經營的餐廳)Muslim Friendly Tourism (簡稱 MFT，為非穆斯林所經營的餐廳，另有提供住宿)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第七屆金牌好禮-桃荷您心禮盒亦然手工皂擁有合格的製皂工廠，製皂全程採歐洲傳統冷製法，能溫和的保留植物油中對肌膚保護的滋養，堅持採用天然原物料製作。經由歐洲芳療概念讓皂的香氣達到簡單、舒服，再將植物香草及草本漢方植物添加於皂中，來達到淨化肌膚並針對台灣氣候及常見肌膚問題設計出適用於各種膚質的皂配方。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第六屆金牌好禮-蘆薈草本香氛禮盒第七屆金牌好禮-絕代雙驕養生露以觀世音菩薩道場為名〈紫竹林〉以自在、祥和、慈悲、健康為宗旨，開發全系列蘆薈產品。是桃園市政府及全國農會輔導產銷班。所種植的蘆薈有中華大葉蘆薈。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:泰味館本著對泰式美食情有獨鍾的熱愛及當地人純樸與熱情感召，在台重金打造一座原汁原味的泰式皇宮，以挑高傳統的宮廷式建築，營造一處彷彿來到"微笑之國"~【泰國】，提供忙碌的現代都會人一個充滿度假氛圍、放鬆優閒的饗宴空間，是犒賞員工、自己及親朋好友的好處所。嚴選上等新鮮食材結合咖哩、魚露、蝦醬、椰奶、南薑、香茅等進口天然香料，現點現炒出一道道舞動味蕾的垂涟佳餚，健康、美味雙重享受。讓座上賓以平價吃到飽的價位品味奢華~是泰味館的堅持。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以城市的咖啡館型態，座落在科學園區、學區、醫院區及住宅區等多元化的生活空間裡，提供咖啡飲品、下午茶、新鮮餐點及親切友善的服務，在充滿溫暖活力的整體氛圍與新鮮麵包的香氣中，停下快速的腳步，在店內逛逛、聊聊，讓自己的身心靈喘口氣！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於桃園虎頭山脈內，佔地3公頃，四面環山的山谷地形，虎頭山湧出的純淨小溪貫穿其間，開發前是一片荒煙蔓草、斷垣殘壁，但生機盎然。2003年蕃薯藤入駐開發，以不破壞原地貌為原則，保有大面積的梯田風貌，除依季節以有機自然農法輪種各類蔬菜外，還大量種植台灣原生種芭蕉、香草等植物。農場內並種植有上千棵台灣櫻花及落羽松、睡蓮和多種蜜源植物，吸引滿園蝴蝶飛舞，使得春天農場既有生產功能可供應自然味美的蔬果香草外，優美的景觀還兼具賞玩功能。(資料來源：店家官網)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿嬌米干營業至今已有40多個年頭了，店內的手工米干都是純米手工製作的，再搭配上濃郁香醇的大骨湯頭，味道更是一絕，每日提供的炸豌豆粉外酥內嫩，沾上酸甜辣的沾醬，第一口就讓人驚豔，是來店必點的一道小菜哦！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『楊家將過橋米線』，以雲南米食過橋米線 / 米干為主要產品，佐雲南特色小吃：涼拌豌豆粉、雲南大薄片、雲南豬腳凍、紫米粑粑、破酥包、椒麻雞、月亮蝦餅等人氣菜色供顧客選擇。以簡約明亮的新形象，全台首創24小時營業的米干店，想吃米線、米干，隨時想到就出發。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2015桃園市金牌好店承襲雲南手工米食技藝，汲取滇疆民族香料精髓，堅持傳統古法熬燉湯底，揉合台灣在地口味特色。店內以現代設計風格，裝點出濃烈的民族風味，自料理實踐對民族的傳承，一湯一麵不只呈現考究民族烹調精神，更讓人嚐到多彩民族飲食文化的魅力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿秀米干每天現做豌豆粉、大薄片&hellip;等美味的雲南美食！大家聽過雲南豌豆粉嗎？這是一道很著名的雲南美食，在眷村，雲南豌豆粉是道地雲南料理，看是要來碗有豌豆香味十足的豌豆糊或是涼沁爽口的豌豆粉，還是裹粉下鍋油炸的豌豆粉，入口後真是美味無比。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第七屆金牌好禮-雲南米蛋糕2013年金牌好店推薦菜色：阿美米干、破酥包、大薄片阿美米干，源自樸實的少數民族，歷經戰亂的洗禮，眷村的陶冶，30多年的粹煉，在多變的樣貌下，依然存有一顆樸實的心，堅持用純米做米干，以真材做食料，用零添加的手作方式，呈現自然健康的美味，在食安淹沒的世代，阿美米干以真實的心守護真食的價值。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雲滄小館經營團隊是一對泰國華僑夫妻，先生曾從事川菜、泰國菜與雲南料理等廚師工作，十分熟練將家鄉美食貼近台灣朋友的味蕾，餐館供應傳統雲泰料理外，也供應多道獨家風味料理，希望來店的饕客能夠品嚐到傳統、道地的美食佳餚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2015桃園市第八屆伴手禮─有機仙草乾與傳統仙草不同，本產品使用有機栽培，只取用仙草嫩葉並使用茶葉加工方式製作，所以無傳統仙草之霉味、雜質、泥土等等，且無任何添加物，亦無需熬煮直接沖泡即可飲用。 保存期限：2年。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2015桃園市第八屆伴手禮─樂桃仔園以插畫呈現桃園在地意象！桃園、中壢、龍潭、大溪、八德、復興觀光地區，以插畫呈現其特色古蹟建築文化及商圈特色，推廣桃園觀光，並將其漢字「桃園」結合在地特色成為玩字造型。插畫以明信片實體化，明信片為旅行中不可或缺的紀念品，一張屬於在地的明信片又為最佳伴手禮。商品為台灣印製，並以環保大豆印墨印製。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2015桃園市金牌好店來福星花園大飯店，擁有7個挑高無梁柱的宴會廳，可容納10 ~ 300桌宴席，並規劃有12間雅緻包廂,3間VIP貴賓包廂。館內並處處可見到為顧客設想的小細節，例如：首創大桃園地區於餐廳內增設媽咪哺乳室、身障專用化妝室 、VIP新人休息室、汽車迴駛廊道、千坪停車場、萬坪綠意庭園等。餐廳美食提供日式料理、粵菜海鮮、港式點心、 創意新美食，豐富精采的美味選擇，期望帶給賓客們視覺、味覺的雙重享受！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2015桃園伴手禮.景觀茶園.特優4星級製茶廠.休閒茶館---        -傳承百年.永續創新.日據時期茶葉傳習所之種苗園.蘆竹鄉唯一的產茶區.歷經台灣茶業之崛起、外銷熱況、還茶於農，發展精緻農業等時期依舊維持茶業經營：唯因應時代需求而增加新品種種植：如台茶12號.13號.18號等口味多樣化之需求而增加茶葉製造品項：如烏龍茶.綠茶.紅茶.東方美人茶等：近期更增加新口味開創新市場：如相思炭焙茶.栀子花茶.酸柑茶等。[另有苦茶油.茶籽油及桃金孃等季節產品]
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:芊香園來自於山明水秀的靈傑古鎮．『大溪』將家傳料理加入新意為了讓無法吃辣的家人分享那美味香氣細心調配辣椒比例再加入蝦米、柴魚等海洋鮮旨最終撒上爽脆清新的蒜片！啊～「香醇卻不辣」的絕妙新食感★就．此．誕．生★多層次的香味餘韻，酥脆的口感…讓人不禁食慾大開，一吃上癮無論是料理提味或是單純拌食都能充份享受其美味。香不辣 -蒜香辣醬每一罐皆是用心製作上一代傳承的美味及獨特作法
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:【2015桃園市金牌好店─川門子餐飲事業有限公司】川門子前身為南崁家戶喻曉的川菜館「福興樓」，以時尚、熱情的形象迎接每位到來的貴賓。川門子除了美味的川味小吃外，更有可容納60桌以上的宴席場地，還有超過250個！是您家庭聚餐、社團聚餐、幸福婚宴、尾牙春酒第一首選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三層派皮的酥脆口感,層層包覆核桃與葡萄的獨特風味,巧妙融合了香草/巧克力戚風蛋糕的香濃綿密與純手工奶油的細緻柔滑。豐富的口感,帶您細細品嚐一口口難忘的幸福~ P.S. 來自美國加州新鮮核桃與葡萄乾, 品質與口感都是最頂極的享受。加州核桃佐以細砂糖經慢火翻炒,讓核桃更加酥脆誘人!!**榮獲2015年桃園10大伴手禮首選**
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:建於1926年、占地1,670坪的大溪老茶廠，舊名「角板山工場」。隱身在靜謐小巷弄裡，是座融合台、日、英式風格的綠建築，低調清新，近百年來風情依舊。在當時台茶興盛，外銷歐美達到巔峰的年代，將茶奉為「黑金」，老茶廠一天三班制，機器沒日沒夜不停運轉，盛產的日東紅茶每年可達600英噸之多。無奈1956年一場大火，茶廠幾乎付諸一炬，所幸當年老蔣總統在前往角板山行館時，途中路經卻不見原本熟悉的茶廠，詢問原委後，下令工兵全力協助重建下，才得以讓這片寶貴的歷史遺產留存至今。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:宏亞食品自民國六十五年以來創立「77乳加」，已走過三十六年的歷史，一直以「誠信、創新、品質、服務」為我們的企業經營理念。面對國內外食品界激烈角力，宏亞食品以經營者前瞻的視野，「創新」的企業精神，從擅長的巧克力產業，跨足觀光服務產業，延續巧克力的精神與故事，成立亞洲第一座巧克力博物館─「巧克力共和國」。巧克力共和國提供巧克力文化、知識、歷史並結合觀光旅遊，期許成為寓教於樂的巧克力殿堂，台灣最新地標。「巧克力共和國」冀盼以共和國概念，成為世界甜蜜記憶點，成為國際市場追求永恆的亮點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:華谷茗茶是角板山形象商圈的名店之一，招牌相當明顯，很好找到此店，除了可以買到好茶當伴手禮外，老闆以用心服務客戶的心，常會熱情的在現場泡茶招待客人，在店內即可坐下來好好品茶，感受復興好滋味。貼心提醒：●有國民旅遊卡、信用卡等刷卡服務。●周一可能休息，如要周一前往建議先撥電話確認。●開車建議停在上台地停車場（步行約2分鐘）。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於角板山經營多年的「源元發餐廳」，適合三五好友或是團體聚餐，店中有各式快炒、山珍野味，和運用當地山產做的時節蔬菜可供選擇，其中的紅燒焢肉、滷肉，甚受老饕喜愛。招牌：石門活魚、溪蝦、土雞、紅燒控肉、山豬肉、香菇。貼心提醒：●平均消費：$200～$400／每人。●開車建議停在仁愛停車場（步行約1分鐘），或上台地停車場（步行約6分鐘）。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2017金牌好禮六、七○年代龍潭鄉為製作花生糖聞名的客家庄，【龍情花生糖】即在此背景下起家，以道地質樸的在地口味，打響名號奠下根基。1991年，溫光士先生正式創立【龍情】品牌，龍情命名取自於「龍潭真情」，道盡對龍潭鄉這塊土地的深厚感情，係以這份情意，深耕在地風味，並精心研發多種創新口味，為花生糖賦予更多變化的味覺層次，讓聲名更加遠播、深受喜愛，成為前來造訪龍潭風光的遊客，必定攜回之伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2017金牌好禮 六、七○年代龍潭鄉為製作花生糖聞名的客家庄，【龍情花生糖】即在此背景下起家，以道地質樸的在地口味，打響名號奠下根基。1991年，溫光士先生正式創立【龍情】品牌，龍情命名取自於「龍潭真情」，道盡對龍潭鄉這塊土地的深厚感情，係以這份情意，深耕在地風味，並精心研發多種創新口味，為花生糖賦予更多變化的味覺層次，讓聲名更加遠播、深受喜愛，成為前來造訪龍潭風光的遊客，必定攜回之伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:好時節休閒農場善用農場的生產、生活、生態農業資源，努力營造農村食、農、遊、藝、景五大領域之主題特色，不斷提升內部人員之服務品質，讓遊客可以親身感受農村溫暖的人情味；許多農村的工藝與美好事物正不斷流失與消逝，我們希望好時節休閒農場可以成為見證農村之美與感受農村豐富生命力的快樂天堂。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2017金牌好禮 六、七○年代龍潭鄉為製作花生糖聞名的客家庄，【龍情花生糖】即在此背景下起家，以道地質樸的在地口味，打響名號奠下根基。1991年，溫光士先生正式創立【龍情】品牌，龍情命名取自於「龍潭真情」，道盡對龍潭鄉這塊土地的深厚感情，係以這份情意，深耕在地風味，並精心研發多種創新口味，為花生糖賦予更多變化的味覺層次，讓聲名更加遠播、深受喜愛，成為前來造訪龍潭風光的遊客，必定攜回之伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2017金牌好禮 六、七○年代龍潭鄉為製作花生糖聞名的客家庄，【龍情花生糖】即在此背景下起家，以道地質樸的在地口味，打響名號奠下根基。1991年，溫光士先生正式創立【龍情】品牌，龍情命名取自於「龍潭真情」，道盡對龍潭鄉這塊土地的深厚感情，係以這份情意，深耕在地風味，並精心研發多種創新口味，為花生糖賦予更多變化的味覺層次，讓聲名更加遠播、深受喜愛，成為前來造訪龍潭風光的遊客，必定攜回之伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2017金牌好禮 六、七○年代龍潭鄉為製作花生糖聞名的客家庄，【龍情花生糖】即在此背景下起家，以道地質樸的在地口味，打響名號奠下根基。1991年，溫光士先生正式創立【龍情】品牌，龍情命名取自於「龍潭真情」，道盡對龍潭鄉這塊土地的深厚感情，係以這份情意，深耕在地風味，並精心研發多種創新口味，為花生糖賦予更多變化的味覺層次，讓聲名更加遠播、深受喜愛，成為前來造訪龍潭風光的遊客，必定攜回之伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:全台首座美式露天Outlets「華泰名品城」位於桃園高鐵站、機場捷運A18站旁。2015年底風光進駐，2019年5月全期擴大營運。匯集海內外超過285個國際品牌及人氣餐廳，天天提供2折以上的折扣優惠。透過創意行銷活動、優質商品與細膩服務，致力於帶給人們舒適愉悅的購物體驗！(圖文提供:華泰名品城)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在1999年開幕，為台灣首座大型的購物休閒中心。佔地二萬八千坪的規模，除了當地的消費者外，假日也吸引了不少外地的遊客前來遊玩。購物中心內設有國際知名品牌專櫃、百貨公司、電影院等，更有多家國際餐飲進駐。戶外公園綠地設計有「戶外圓形廣場」等設施，每到假日吸引許多親子共同前往，因為佔地廣大及設施完備，成為偶像劇《小資女孩向前衝》的主要拍攝場景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:品牌簡介:藉由有趣的發想來創造無形的價&#20540;，希望透過產品設計來產生連結，讓彼此之間開始著互動而達到真正的關心，並有著迷人之處、魅力所在。品牌價&#20540;:堅持原創，傳遞文化的理念。融合客家元素與廟宇文化，讓世界看見台灣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016金牌好店推薦菜色：一品花雕雞、紅酒牛肉焗烤飯中壢區崁頂路上一處綠意盎然的庭園中，有一家以貨櫃打造的餐廳，天空藍搭配明亮的黃色為外觀主色調，搭配大片落地窗，別出心裁的建築設計總能吸引許多民眾好奇的眼光。這間獨樹一幟的餐廳就叫做塩味義式餐坊，由負責人胡辰寧和家人親手打造，從整地、空間規劃到餐廳內使用的桌椅及餐點食材，完全不假手他人，堅持親力親為讓消費者吃的安心健康。來一趟塩味義式餐坊，在貨櫃屋內享用美食絕對會為您留下難忘的回憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016金牌好店推薦菜色：黑嚕嚕墨魚、煙燻鮭魚位於南通路巷弄間的大搖大擺義大利手工窯烤披薩，隱密性極高，懷舊風格的店內裝潢給人一種自家餐廳才有的溫馨舒適感。店內獨創的「黑嚕嚕墨魚披薩」，是將墨魚汁加入麵粉揉製成為正宗墨魚餅皮，再淋上主廚特調三杯醬與Q彈的花枝，一口咬下滿是海洋鮮味，口感相當獨特。除了實體店面外，秉持少油、少鹽、少糖理念的披薩，已被桃園人選為人氣團購商家之列！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:健康蔬食丶手作麵包丶自產咖啡丶人文空間，可以喝到台灣谷關的自產烘培咖啡，堅持自然的有機食物，五行蔬果搭配，吃的健康，舒適的閱讀空間，更是精心打造，讓每位來這裡的朋友們不只五臟飽滿，心靈更是大大的充實!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016金牌好店推薦菜色：花生醬牛肉堡、煙花女綜合海鮮扭奇麵安賀斯的「賀斯」在客家話中意即好吃，「安」則是強調語氣之意，代表「真的非常好吃」。除了強調餐點美味外，安賀斯也在食品安全上嚴格把關，食材大多來自當地小農合作。來除了將簡單的食物做到極致外，安賀斯也不斷督促自己創新開發新菜色，從使用桃園在地名產五惠花生醬的「花生醬牛肉堡」到以傳統客家麵疙瘩為發想的創意扭奇麵，道道都是老饕指定料理。曾獲 2015 年在桃園市客家創意料理大賽優等金牌獎及多次媒體報導。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2018金牌好店2016金牌好店推薦菜色：藥膳去骨雞、伊比利梅花豬藏身於寧靜住宅區的大麻鍋物，提供昆布、味噌、番茄、牛奶、藥膳等多種湯頭，配上當季新鮮蔬菜菜盤，與多樣精選肉品，讓人回味無窮。取名「大麻」則是希望餐廳的餐點與環境讓顧客一試上癮。招牌「伊比利梅花豬鍋」，選用餵食香草與堅果長大的西班牙進口伊比利豬，肉質軟嫩帶有甜味，是店內的人氣餐點。除了嚴選食材外，大麻鍋物室內裝潢簡單、明亮又舒適，每週固定進行環境消毒，讓在此用餐的朋友們安心又放鬆。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016金牌好店特色推薦：東北酸菜、特香麻辣辛辣的香氣陣陣撲鼻，入口後的麻辣的味道卻是溫醇。這是華川宴與四川麻辣第一次的相遇。跟著師傅一起挑選食材，華川宴不妥協為了臺灣老饕的味蕾，嚴選了四川的花椒搭配著貴州辣椒，熬製而成為華川宴招牌麻辣湯滷。辛辣卻順口，微微中藥香的湯頭，盛裝在中國古代帝王號令天下的重器－鼎，精緻的容器上，刻劃的也是四川古老的原味。由老師傅挑選的山東大白菜，是酸中帶甜令人齒頰留香的酸菜，與麻辣湯滷相互爭鳴。華川宴麻辣鴛鴦鍋將頂級的帝王享受，在淡淡的花香熱映中。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016金牌好店推薦菜色：花枝蛋、手工糯米腸走進位於八德區義勇街的傳香美食館，一陣陣糯米香撲鼻而來，令人錯以為回到阿嬤的三合院廚房。老闆說希望以古早味街頭小吃做為號召，將記憶中美好的滋味傳承下去。在現在的台灣，要吃東西相當方便，一打開門左邊一家小吃攤、右邊一家麵館，然而，要吃到傳統手藝做出來的好料理卻沒那麼容易。傳香美食有別於ㄧ般小吃麵店，主打的是五六年級生小時候在廟口看戲時必吃的糯米腸，透過美食帶大家回返青春時光。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2019桃園上好攤 好食美味組-銀賞2016繁星市集計畫-市場組銀食獎特色推薦：香圓食品五行禾果子老板以注重養生為出發，以自種的南瓜做天然染劑製成的南瓜包，而食材的來源也達到減碳標準，用自己的田種出的南瓜來製作。堅持商品一定要天然，不能有任何的添加物，因此也讓顧客可以吃到最天然的食品。為此也購置專門的冰箱來進行保存，希望將最好的食品呈現在顧客面前。目前因為銷售穩定，除了在市場販售之外，也接受電話的訂購，希望藉由拓展販售通路，讓更多人能吃到健康的好味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016繁星市集計畫-市場組銅食獎經營30年的大陸涼麵，是從雲南帶過來台灣的家鄉味，以花椒粒、糖水、白醋做成的醬料，帶著微偏酸的雲南味道。麵體雖是委外製作，但也是老闆經多方嘗試，找尋最適合醬料的麵體，讓台灣的顧客們也可以品嘗到千里之外、雲南的好滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016繁星市集計畫-市場組創意美食獎特選的再來米，製作純天然的米干，是老板娘的堅持。本身是眷村長大的小孩，將外婆留下的手藝發揚光大，湯頭採用豬大骨、雞骨去熬煮，並加入獨門秘方，就能提供最美味的食材給顧客。老闆也十分注意環境衛生及陳列整齊，希望能提供給顧客們最乾淨的食材及整齊的購物環境。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016繁星市集計畫-市場組微笑貼心獎選用當地的雞隻及肉質飽滿性，並因應不同的需求選擇雞隻大小，堅持脫毛後一定要有4斤半到5斤，才能符合老板製作美食的品質。所以雞隻都是親自去屠宰商挑選，早上開店前就先調味，以確保肉質的新鮮及品質，而且當日銷售完畢後就不再製作，每日限量。除了雞肉之外，也販售許多其他肉品，因應不同顧客的需求，也希望能讓到攤位購物的顧客都能吃得安心、吃得健康。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016繁星市集計畫-夜市組金食獎本身從事餐廳服務，以鳳梨蝦球的改良進化，採用負20度冷凍方式存放真空包裝白蝦，並由嘉義產地日日配送新鮮鵪鶉蛋，及不含防腐劑不含人工香料香精所調製的專用獨家粉漿，製作出色、香、味等俱全的營養健康料理。改良於鳳梨蝦球理念所研發出健康創意料理的混蛋爆蝦，所使用的高檔營養食材為深海無毒白蝦、新鮮鵪鶉蛋等，改變一般大眾於夜市中食用高脂、高鈉食物的習慣，讓大家吃的健康、吃的營養。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016繁星市集計畫-夜市組銀食獎選用台灣長糯米製作油飯，香氣較為濃郁。而豬油則是自己提煉並與油蔥酥一起混合，搭配嚴選豬五花肉絲及埔里香菇一同拌炒餡料。選用自己調配的秘方醬油混合黃金比例的糯米，呈現最佳油飯品質給消費者。使用的原料皆為天然食材，不會加上任何添加物，也希望能讓顧客吃得安心健康。攤位上也提供鋼碗與紙碗兩種碗供客人選擇：除了油飯之外，也提供了鮑魚羹、蟹肉羹，讓顧客呷巧擱呷飽多樣選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016繁星市集計畫-夜市組銅食獎將整個馬鈴薯烤一小時後淋上乳酪醬加入玉米粒、鮪魚、培根、火腿、青花菜等就是綜合口味的烤馬鈴薯，做成便當帶走或現場立刻品嚐，豐富的餡料及美味的層次，獲得許多名人前往桃園觀光夜市必定嘗的美味小吃。老闆以西式便當且吃得飽為初衷來製作綜合烤馬鈴薯，因廣受消費者喜愛，無論大雨滂沱或颱風天，照常供應遊客品嘗新鮮飽足美味的期待。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016繁星市集計畫-夜市組超值美食獎泰式酸辣的口味一直是大家印象中的味道，打拋豬肉與河粉更是泰式料理中的經典代表之一。店家希望一步一腳印的精神，穩健踏實地經營這一方天地。帶來最地道的泰國口味，希望讓大家以平易的價格，吃到正統的泰國風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016繁星市集計畫-夜市組創意美食獎老闆吃過朋友的壽司就想成為壽司師傅,於是去向朋友學如何製作好吃的壽司,但朋友總是推拖,就連基本的醋飯也未曾告知.不服輸的老闆自己研究如何做出粒粒分明的醋飯,加上自己的炙燒創意,並獲得日本師傅的認可才在中壢觀光夜市營業.而自行研發的炙燒起司壽司深獲好評,以起司的鮮黃色包覆壽司米,也讓老闆很有自信的表示,這樣的壽司是只在中壢觀光夜市獨家販售的美味料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2016繁星市集計畫-夜市組微笑貼心獎為中壢觀光夜市的第一攤，當初在拜師學藝的過程中非常的辛苦，也因為經歷過這段過程，也才能有今天這番成就。為了保持東山鴨頭的美味，每天都會到市場去學習評鑑食材，去找尋最好的溫體鴨頭，堅持不用冷凍貨，因為想提供給顧客最好的品質及口感。選用品質良好的鴨頭，滷製過程中必須讓顏色不會太焦黑，卻散發出甜蜜的焦香味，滷汁不使用胡椒粉及味素，也因為這樣培養了許多老饕客戶，甚至他們還會推薦新顧客來嘗鮮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新南一二文創商行中山路原名新南街，是當時大溪河運興盛時期時，商人設立商號與倉棧的聚集地，也是當時的高級住宅區，在1999年由文建會與地方政府整建成為藝文街。新南一二文創商行(中山路12號)，這棟房子曾經是大溪3位資深醫生之一：傅祖鑑醫師的居所，雖然經過近百年的老厝堪用的結構與室內構造物已所剩不多，但透過創新的思維與經營方式將老屋新妝，讓這棟3進3落的空間重新讓大家看到當時的風貌，也透過這個平台讓更多大溪夥伴嘗試以不同的方式經營在地文化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:該協會是由一群長期參與社區營造，熱愛大溪文化的在地人共同組成的協會，該會為依法設立、非以營利為目的之社會團體，以文化服務為宗旨。該會之任務如下:一、協助推展在地文化產業活動。二、協助拓展在地文化觀光服務活動。三、協辦觀光產業文化服務專業人員培訓業務。四、辦理文化與生態教育活動。五、辦理文化與產業文創產業開發活動。六、推廣大溪文化活動。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:成立蘭室文創保存百年老屋「蘭室」的夥伴們以「蘭室文創股份有限公司」的型態來承接，希冀透過大家的力量共同支持文化資產的永續經營。維護老房子是很花時間與金錢的，未來蘭室文創將規劃經營「茶坊」與「美館」，以此活化再利用蘭室，讓更多人來到大溪可以欣賞與入內感受這棟百年老屋的風采，讓老房子可以持續得到照護，並有相對應的收入來支應整修老屋的開銷。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一個滇緬邊疆的小夥子，一位傈僳族的姑娘，他們攜手走過戰亂的烽火煙硝，千里漂流後落腳台灣這片安穩的土地紮根新故鄉，忘不掉的是故鄉火塘邊的飯菜香，兒時的飯菜簡單但雋永樸實而深刻，這味刻劃在心中的雋永和深刻，如今鑲嵌在七彩雲南的每個角落，期待引領您一起品味記憶中的美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店裡招牌的大薄片、醋辣雞、豆豉魚、過橋米線是店內歷久不衰的經典料理，在機器取代人力的時代，雲仙小館的大薄片依然堅持每天手工製作，再搭配獨門醬料，更是經典中的經典。一間餐廳能走過40年，憑藉的不只是美味的料理，還有上一代留下的精神和志氣，這也是雲仙小館雖沒有高級的裝潢、華麗的盤飾卻能代代相傳的最大原因。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2022金牌好店 阿美金三角點心店是阿美米干附設的輕食餐廳，工業風的裝潢設計伴隨著咖啡和茶的香氣，透出慢活的悠閒氛圍，櫥窗內豐富的滇、泰點心彷彿在訴說流浪的故事，牆上滿滿的孤軍珍貴照片讓人彷若閱讀了一段被遺忘的歷史。開放式的破酥包工作室可以欣賞到破酥包繁複的製作工藝，同時也看得見食材的新鮮和安心。（資料來源 : 本府經濟發展局）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雲南小館的米干是用生米製作，將精選的在來米泡水後磨成米漿，接著澄濾、倒入模器中蒸熟，搭配米干的湯底，則是豬大骨和雞骨共熬而成的高湯，除了動物油脂本身的香味，豬骨甜而雞骨鮮，湯汁的滋味濃郁而富層次。吸附滿滿湯汁的滑溜米干，再搭配肉絲、豬肝、荷包蛋、蔥&hellip;等豐富配料，讓人一口接一口，欲罷不能。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2020金牌好店2017金牌好店推薦菜色：川味涼粉、鴨血、滷水拼盤、黃金板栗雞鍋& 胡椒豬肚雞鍋、雙味鴛鴦鍋「老四川巴蜀麻辣燙」以單點方式經營，提供新鮮豐富的食材及貼心周到的服務；依季節不同，客人一到就奉上消暑開胃的茶水，加上豆腐和鴨血無限供應，免費招待自製川味涼粉和兩盤小菜，平日餐後提供古早味刨冰，假日餐後提供甜點；老四川巴蜀麻辣燙繼承川味原有的「麻、辣、鮮、香、嫩、脆」基礎，並持續以獨特的口味和營養健康的菜品，和重視現場服務熱忱的精神，成為「吃在台灣、味在四川」的麻辣鍋連鎖品牌。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2018金牌好店以&quot;愛&quot;為出發，用心做好每一道甜品滿足每位饕客的味蕾，耐心服務滿足每位訪客的需求，以銅板價格享受到高級餐廳的服務品質，是一家CP值超高的店!(資料來源: 桃園經濟發展局)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2022金牌好店2020金牌好店2018金牌好店品香殿乘載多年老字號粥品的好口碑、秉持著熱愛分享美好事物的精神，業者決定將美味的獨門配方傳承下來，以全新的樣貌展現，為的是讓更多人得以品嚐這有別於其他砂鍋粥的絕妙滋味。品香殿精選飽滿的米粒，吸收大地的精華，將食材慢熬濃縮至粒粒白米當中，綿密的口感能幫助消化，且比米飯更能促進人體吸收食材的營養和精華。潮州砂鍋粥因位於沿海地帶，故以盛產豐富海鮮為名，承自傳統潮洲海鮮砂鍋。（資料來源 : 本府經濟發展局）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本球場創建於1980年，由一群熱愛體育及高爾夫球運動的人士發起，在桃園縣龍潭鄉九龍村設立「桃園高爾夫鄉村俱樂部」。為擁有國際標準27 洞的高爾夫球場，三區球道距離長且富挑戰性，其中東區第一洞760碼，標準桿6桿，為全台最長之球道，經常吸引遠客慕名而來。除三區各設有賣店外，另有衣櫃間、沐浴區，高爾夫用品店及果嶺推桿練習場。完善的高爾夫球場設施，讓您享受最高品質的服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2020金牌好店大麻鍋物店名的由來，很多人以為在湯頭是否加入大麻，其實並不是喔!而是店家希望不論從食材、環境及服務等方面都能夠讓來店用餐的顧客上癮，能夠不斷來店裡用餐~~自製魚漿全台首創自製的魚漿，看起來就如甜點一般的魚漿，選用觀音種植的火龍果及在地種植的胡蘿蔔等食材製作而成，讓顧客在品嚐鍋物的同時，不只有新奇感，更有滿足味蕾與視覺的雙重享受！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:美濃樓一樓餐廳懸掛有一顯赫匾額，標示百年老店。探問現今的主要負責人，果真已傳到第五代。每回人多前去圍桌時，我必點店中著名招牌豬頭肉和白斬鴨。豬頭肉到處可見，美濃樓在處理上特別鮮美柔嫩，吃過者都會喃唸不忘。此外，白斬鴨外層，淋上鹽末、酒、蒜泥混製的佐料和九層塔，風味亦是一絕。另外，還有招牌上未註明的粉腸，常是最先賣光的招牌。很多菜都加油蔥。猜想那油蔥是鎮店之魂。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大鼎餐廳以優良的專業素養提供您詳盡婚禮諮詢，為每一對新人專屬搭配浪漫、溫馨、幸福、出色喜宴。&nbsp;我們擁有一群經過特別訓練的廚師，提供百種以上南北佳餚讓您選擇。&nbsp;大鼎餐廳是新豐地區最知名的婚宴廣場，28年專業經理人，專職負責提供喜宴咨詢與菜餚調配服務，我們擁有10桌~115桌，各種不同豪華 &quot;結婚宴會廳&quot;提供您選擇。&nbsp;
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:峨眉茶行，擁有百年茶事經驗的老茶行，如今第四代齊聚一堂繼續為家族在台茶的領域中努力，從茶園管裡，茶葉栽種採收製作到烘焙的每個過程，都經過專業的品質控管。峨眉茶行是新竹縣知名的老茶行，也是新竹十大伴手禮店家之一，參與茶葉競賽更是屢屢獲獎，2011年參加兩岸鬥茶爭霸賽更一舉奪下兩岸茶王。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:&ldquo;松柏&rdquo;乃長青之樹，象徵著客家人堅忍之精神，松柏閣位於新竹縣峨眉鄉通往峨眉湖的交通要道上，其庭園花木扶疏、欣欣向榮，鄰近峨眉鄉有主要景點峨眉湖(大埔水庫)、獅頭山風景區、天恩彌勒佛院以及北埔老街、北埔冷泉&hellip;&hellip;等名勝，男主人承傳三代製茶業，以專業的技術將東方美人茶發揚光大，每年六、七月是東方美人茶採收期，可體驗製茶樂、茶葉DIY。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2萬顆巨大的芥菜，在阿娟姐和老公的種植下，向著太陽微笑，散發出寶石般翠綠的光芒。阿娟姐手作鹹菜已經好幾年了。一開始並沒有打算量產，只是種個兩、三千株，在鄰里間流通買賣。經過口耳相傳，愈來愈多人發現阿娟姐的鹹菜，有著超值的份量口感，而且是純天然的健康風味，於是阿娟姐的芥菜愈種愈多，並且買進冷藏設備，開發真空包裝的客家鹹菜。阿娟姐的鹹菜品質，經過阿娟姐親自種植、管理、出貨，是行家指定選購的美味食材，最能傳達客家菜的風味，也是很好的伴手禮選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:主要經營理念為顧好本身的茶源，有機不噴灑農藥，大部分皆為零售，銷售產品有：東方美人茶(自產自銷)、茶焗蛋(自行烘烤)、烏龍茶(梨山、杉林溪、阿里山、金萱、高山烏龍)、 香菇、木耳、地瓜(季節性)，提供觀光客租借腳踏車的服務，借腳踏車也可以順便品茶或購買。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:臺灣紅茶股份有限公司成立於1937年，已有近80年的歷史，前身為赤柯山茶葉組合與台灣紅茶株式會社，在日據時代大部份茶廠仍需仰賴洋行或日本商社外銷時，臺灣紅茶公司即以優良的品質與現代化的公司營運模式直接外銷海外市場。各地分廠製作的紅茶、綠茶、包種茶和膨風茶，歷年來所外銷過的港口多達80多個，分佈在世界五大洲，包括歐美市場、日本市場、華北市場，甚至到非洲的肯亞或衣索匹亞，見證了台灣茶葉外銷歷史的發展過程。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:高銘製茶工廠常告知來訪的客人「欲知茶好常來坐」，范先生非常注重茶葉的品質，堅持自製、自產、自銷；「以茶覓知音」的理念，促使客人以口碑宣傳的方式，為茶廠注入新客源，此外也將利潤壓低回饋給顧客，在同業品項的價格帶中形成差異化。另外，保留顧客購買記綠，輔助老客戶推薦友人的參考。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:丹頂鶴中日式創意料理，單點的天婦羅炸蝦內有兩條大蝦、地瓜條、新鮮香菇、茄子等。而烤鰻魚串帶皮之故，有一種脆中帶勁的口感，富含膠質。老闆表示，人多時推薦深海大目鰱魚，正值當令季節佳餚，可以一魚兩吃，由客人決定，清蒸或煮湯皆宜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:北埔醋活文化館以醋為主要商品的特色商店，定位在呈現在地製醋技術、小農無毒蔬果、以及五十種自製手工蔬果醋等特色的街角博物館，醋活文化館提供顧客預約制醋，也積極傳承，常有國小與國中的課程前往體驗，雖然這些體驗活動多為虧錢作收，但張老闆總是樂此不疲，對他而言，傳承才能長久。雖然，醋活文化館並未耗費成本進行大規模的商業行銷，但純天然的醋讓消費者能喝出健康，吸引許多養生的顧客群。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於峨眉12寮附近的12咖啡，有著如童話故事中的小屋般的建築外貌，位置很隱密且沒有正確的地址，需參考導覽圖及指引，但也因此有別有洞天的感覺，來到這裏，可盡情的放鬆心情，想像自己就像童話故事中的主角隱居在深山生活，忘卻都市的煩雜。12咖啡並提供婚紗及外拍場景，但需申請付費才會開放。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理；提供wifi；為薰衣草森林結合客家飲食特色和傳統文化發展而成的特色園地，融入浪漫、時、創意元素，讓客家精神在料理中有更大的發揮空間，紅麴羊小排加入蒜頭、辣椒及芡粉製成獨特的紅麴醬，幸福滋味洋溢臉上，而獨家的哈客手工餅乾更是可口。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理；提供wifi；室內的古典風情人彷彿走入時光隧道，而絕妙的美味更在三義慢慢傳延，紅麴結合德國豬腳的清爽開胃，有別一般客家紅麴料理的油膩死鹹，肉質Ｑ軟，香氣四溢，是值得一嚐的時尚養生料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理;提供wifi;創意靈感的湧現，總是能把客家料理變得很時髦，符合現代人的健康概念，主廚研發推出養生涼拌三絲這道由雞胸肉絲、蘋果、綠筍、小黃瓜組合而成的料理，清爽開胃，絕妙口感讓挑剔的味蕾徹底懾服。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理；提供wifi；這座坑道蘊含著深刻的歷史意涵，進行一場結合礦坑文化的客家美食冒險。尋找角落一隅坐定，品嚐客家料理的精美風味套餐，細啜一杯濃醇的咖啡，讓一道道佳餚打動您的心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理；提供wifi；提供多種散發原味的客家料理，消費者臉上的幸福微笑和讚美，是老闆堅持美味的原動力，不斷嚐試新口味的開發，尋求能讓料理更精進的秘訣，就是這一份認真讓感動灑滿一道道佳餚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理；提供wifi；古意盎然的空間，有著濃濃的古早風味，將客家精髓入菜，巧妙呈現特色，繽紛著客式料理的內容。五顏六色的芋香米糕以芋頭混合糯米蒸香，並用肉燥和葱做妝點，口感豐富，而散發濃濃咖哩味的咖哩中卷，更今人垂涎欲滴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲 提供wifi 保溫車專送，現場專人服務 自助式雞尾酒會2萬元起 素食、葷食精緻便當80元起(保溫車專送) 外帶拌手禮：醉香凍豬腳、鳳爪(歡迎宅配/20盒以上免運費 會議場所(附投影機)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 自古以來，紅棗一向是中國人食養或燉補最重要的食材之一，加上紅棗本身帶有討喜之意，本店將本鎮所盛產的紅棗特色，融入了客家料理，也引領著一股食尚輕食健康養生概念，讓品嚐過的饕客讚譽有佳！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 大自然美景可以讓心情放鬆，更可為美食加分，在精心打造的荷塘居裡用餐就能有這樣的體會。獨具風格的岩鍋燒烤牛小排可以體驗煎食牛肉和拌炒白飯的樂趣，也讓空氣散溢著鍋巴與牛肉混合的誘人香味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 竹塹元素的空間裝飾很有客家風，經陳師傅的研發改良，客家料理總是被賦予新的滋味，巔覆傳統意象，香Ｑ的蹄膀和滑順的意麵的搭配讓蹄膀意麵呈現廚師的時尚想法，也繽紛了客家料理的內容。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 一股令人著迷的魔力，在鹿野觀雲綻露著，無論雲海翻騰或明月如梭，幽美景緻與客家料理的完美搭配，總讓尋尋覓覓的饕客流連忘返，在這世外桃源裡，記得品嚐道地特色風味餐，才能無所遺憾！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 棗莊古藝庭園膳坊的經營者，期望能以回饋鄉里、深耕地方，來帶動地方休閒旅遊的優質享受，也願意取之於地方，用之於地方，凝聚公館地方力量，將公館的美麗與特色傳播出去，同時提昇遊客的休閒品質。 紅棗是公館鄉的特產，棗莊經營者為了將公館紅棗的養生妙用，努力研發、推廣特色餐點。將紅棗與飯、菜、茶融入生活，真正落實養生之道，並與旅遊觀光做結合，在傳統古樸農業與現代觀光串聯中，創造出老少咸宜的用餐空間及品味。棗莊的用心、棗莊的美食、棗莊養生之道，希望與您共享。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：西式餐飲 高朋滿座的盛況是福樂麵店的美味保證。好手藝和好食材的巧妙搭配讓一道道客家菜餚美味登場，養生紅棗南瓜、鳳梨蝦球、私房豆腐、檸檬梅子雞、酸菜肉片湯等豐盛料理，更讓味蕾洋溢幸福與快樂，是三五好友聚餐首選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 溫馨是鶴山飯館給人的第一感覺，從外觀到菜色無不感受到老闆對客家風味的傳承堅持，色香味俱全的精緻風味餐和典雅的用餐空間，讓一種感動油然而生，而手拉胚的碗盤更為料理增添高貴氛圍。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 料理的美味與否是和主廚主藝的純熟度有著必然的關係，香酥全腿則是最佳印證，滷得Ｑ軟的豬腳裹上獨家秘方和酥炸粉後快鍋油炸，金黃脆酥的外皮巧妙鎖住豬腳的飽滿湯汁，口感層次豐富，此外，乾式方法烹餁的客家水晶飯、客家肉燥金瓜，皆在美味中富有創意。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 寬敞典雅的空間中，洋溢著愉快的氛圍，入味且嚼勁十足的豬腳和竹筍濃郁香馥帶出豬腳香筍的精髓滋味，這裡的傳統客家食材中加入創新元素，把平凡的食材變成引人垂涎的精緻風味美食，傳家魯肉飯、客家肥腸、南瓜菜包、福菜肉片湯皆為招牌料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 多元化的人文氣息，充滿客家與泰雅文化，四通八達的聯絡公路網，距台北2小時車程，距台中、新竹1小時車程，為溫泉休養保養的最新亮點。四季宜人的保護型氣候，濕度維持在65～70%之間，屬冬暖夏涼避暑勝地。緊鄰汶水老街、清安豆腐街、大湖草莓園區、雪霸國家公園、雪見、觀霧遊憩區，ㄧ山之隔的南庄、三義&hellip;&hellip;等熱門觀光景點。適度的休閒活動搭配精緻客家美食及溫泉浴療文化，為度假最佳場所。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲 不變的用心帶給消費者豐富的味蕾享受，沒有固定菜單卻能維持高水準的廚藝。老闆每天心裡都有不一樣的創意，依時令食材烹餁料理，每一口都能有說不出的絕妙滋味。此外，吳媽媽的手工花生糖更是一嚐難忘的關鍵美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：西式餐飲 提供wifi 「紅穀倉義式餐廳」就位於紅穀倉服務中心裡，提供以義大利麵、焗烤、咖啡、套餐等餐飲為主的西式套餐，走進紅穀倉餐廳，暖色系風格及大量採用原木材質為主的空間風格，讓人可以感受到濃厚的鄉村風。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲 蛻變轉型為休閒觀光牧場後，飛牛牧場以卓越精進的經營原則，提供多元的體驗服務。在偌大自然園地舒緩身心的同時，廚師用心研發創新許多牧場新鮮牛奶製作而成的美味點心，滿足消費者挑剔的口感要求。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲；提供wifi；從小店面到現今具規模的餐廳，龍園的美味一直不斷精益求精，主要以川、廣、湘、台和海鮮料理為主軸，並妥善搭配當地時令蔬菜，發揮巧思創意，讓菜餚道道風味十足。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 老闆對食材的堅持讓人小小一口大大滿足，佳餚道道驚奇，將經過層層醃製和陽光洗禮的福菜與蘊含飽滿脂肪的五花肉一同熬煮，福菜酸鹹脆度融合了肉片軟嫩鮮味，交織出人氣福菜肉片湯的迷人滋味，推薦料理：白斬土雞、芋頭粿、鴛鴦八寶飯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 置身香格里拉這座歡樂國度裡，盡情遊玩時，不需要擔心用餐問題，園區內的古早味餐廳提供了道地客家美味料理，沉浸濃濃復古情懷的同時，紮實的菜色經由咀嚼後，滋味更顯豐富，推薦料理，客家油雞肉、梅干扣肉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲；提供wifi；位於獅潭老街上，古樓的藝術空間讓人可以細細品味聞名遐邇的仙草美食和各類客家米食，讓仙山食品的美味能歷經40年歲月而屹立不搖，成功秘訣就在於嚴選當地仙草食材並遵循古法熬煉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 優美景緻與新鮮空氣，讓佳餚的香味格外濃郁，仙山農園除了聞名遐邇的仙草雞湯、鱒魚料理，細心滷燉的梅干扣肉更是一絕，鹹度適中的醬汁、軟Ｑ彈牙的五花肉搭配入味的梅干，成一道美味十足的開胃料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 紅磚瓦的色系風格搭配美味佳餚，讓饕客留下難以抹滅的幸福記憶，老闆娘精湛的手藝將當地食材做絕妙的組合，注入低鹽少油的養生概念，讓客家美食精髓展露無遺。蘿蔔錢肉片、客家封三層等皆令人回味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 在客家料理中加入飲食新創意，無論是烹餁技巧或是食材的選用，不斷創意又能保存原味才是真功夫，白斬土雞選用有嚼勁的放山雞肉，並用山泉水予以汆燙來呈現肉質的原汁原味，而清香四溢的麻油白帶魚、筍干蹄膀，每口也都充滿驚艷的嗞味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲；民國56年間在苗栗創立牛肉麵館，開發客家口味的牛肉麵，口味清淡，沒有其他的中藥調味，堅持用牛肉熬湯頭，已經傳承到第二代，如今已有40餘年。 除了傳成原有的牛肉料理外，並融入改良式的客家菜及家常菜，讓顧客有更多的選擇，用心去烹調不耍花樣，用料真實、衛生第一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 在西洋風格的視覺空間裡嚐著客家道地料理，震撼著消費者的味蕾感官。老闆娘以當季蔬果為素材，並用巧思與新意精緻料理，完美呈現客家的迷人風味，店內的客家水粄、紫米八寶都是頗具特色的創意美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：西式餐飲；如果您未曾體驗森林的美、未曾因著林中一方美景迸然感動、未曾感受過落葉紛飛、穿林暖陽的適意，你一定不能錯過綠葉方舟，以木頭打造的小屋彷彿身在森林中的古堡裡，綠葉方舟備有各式美味套餐及下午茶，可以一邊用餐一邊體驗著森林之美。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲；提供wifi；用心營造的卓也小屋，不是歐風、日風、巴里島風，是台風，懷舊風、鄉村自然風，為了重回孩提時代的夢，為了找回過往的感動，為了尋回台灣早期農家的恬適樸實，更爲了深愛的大地、台灣的農業、農民-一個學農的農家子弟使命感吧。 園內供應的半自助式美食，除了養生藥膳鍋底是長年供應外，園內各種新鮮的無毒時蔬及各種新鮮菇類可自由取用烹煮；甜點、冷飲、香草茶、冰品也是自行取用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 老闆夫妻將客家文化的熱愛呈現在店裡的視覺設計和擺設，如花草盆栽，手工藍染的窗廉，味覺上更讓客家料理的精髓完整展露。尤其是薑爆鹹豬肉，配合時令冬天運用酥炸薑麻，夏天則使用紫蘇大量拌抄鹹豬肉，辛辣或清爽滋味令人回味無窮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理；提供wifi；「山城複合式庭園餐廳」是為紀念山居老人 賴連進先生而成立的，以多元化的經營模式來對外服務，除了園區寬廣外，造景更是了得，融合各式的建築風格與自然景觀，就成為山城裡的一大特色，絕對是假日休閒的天堂。園區還有一大奇觀，就是駐守門外的雙巨龍，身軀圍繞的山城四周，氣勢非凡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：西式餐飲；依山傍水，山水交織美景如畫的『湖畔花時間』，以自然美景結合佳餚、住宿、溫泉等，擄獲許多人的心，願意花上一些時間，留連徜徉於依傍這片如明鏡般的翠綠大湖祕境。 提供自行研發的歐式料理及精緻下午茶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 佔地1300坪的蘭庭農莊，園區裡的一點一滴都是主人夫婦一手打造，兼具融歐式與日式風格觀景餐廳。在美食部分，女主人表示農莊的料理採「中西合併」、搭配苗栗的客家美食，讓遊客可以嚐到多樣的美食饗宴。特別推薦絲瓜腰子貝、香酥鮮紅蟳、韭菜芋頭糕等等，都是極具地方特色的美食料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：西式餐飲 「以一種餐飲專業，用將心比心的真誠，提供給在地客人一個沒有壓力、舒適、自在、不具負擔的飲食空間，是艾蜜奇的使命和願景。」 源自十餘年 PIZZA 專賣老店【馬可藍多】之延伸轉型，『艾蜜奇義大利坊』以更為專業謹慎的態度，嚴選高品質、高成本之食材，為客人做餐飲把關，並因此與消費者取得互信及共識。除了各式焗烤、燉飯、義大利麵及拿手披薩外，『艾蜜奇義大利坊』亦具有多樣西式餐點半成品的販賣，並提供給顧客家庭式 DIY 製作教學，貼心至極的服務，實為家庭主婦們的好幫手。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲；面積二公頃多的『台三菓香創意農場』，位於卓蘭壢西坪，吸引重視健康的遊客們，來到園區品嘗有機菜餚，享受各種採果樂趣！ 園內種植各品種紅黃中小型番茄，甜度高，色彩艷麗，彩色甜椒、牛奶芭樂、與各種有機蔬菜，品質好，口感佳，番茄、彩色甜椒、水果玉米、溫室蔬菜全年可採，牛奶芭樂7月至隔年2月、草莓12月至隔年4月，適合全家福同遊，共享田園採果樂也可在園內喝杯特調養生番茄冰沙，各式冷熱飲，花果茶或香醇咖啡或是特色蔬果及客家菜餚，實為人生一大享受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 提供wifi 曾是日本戰備機場留下的山丘平台遺址，現在則為幽境離塵的著名休閒地區─苗栗卓蘭壢西坪，爬上山丘即可感受不受紛擾的悠閒氣息；環繞小徑前行，轉幾個彎來到『花自在食宿館』，這是繼「花時間」之後，另一花系列禪趣食宿空間。『花自在』具有深度禪學氣味的花草庭園，寬廣園區寧靜素雅，淳厚的原木建築週邊，遍植繽紛花卉草木，每一角落與細節處，展露出質趣兼具合緩氣氛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲 提供wifi 山林雅境休閒渡假農場面對獅頭山風景宜人，日式庭園建築外觀，洋溢濃濃的禪風，營造靜謐的住宿環境，主人更推動綠色環保概念，讓這裡成為綠色環保驛站。劉奎亞表示，館方將客人用過的廚餘再利用，變成附近菜園的有機肥，且絕不噴灑農藥，用最原始、環保的方式除草，更希望來此的遊客能自備牙刷做到垃圾減量。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲 以海鮮料理為特色專賣店，是由第一代老闆「阿水師」一首創立，從小麵攤、小吃開始做起，到目前以小有規模，成為許多遊客慕名前來的在地美食餐廳。 店裡的料理都是以海鮮為主，台菜、廣東菜也都有，選擇相當多樣化，而料理的部分是由主廚依季節、時令不同的食材，推出多樣化、精心製作的海鮮美食，阿水師說：「用心、熱心、耐心」才能道道都呈現出食材的原汁原味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲 提供wifi 【杜石地一號】大部份是以舊有材料為素材，融入了個人創意來實現兼具歐風及客家風情的休閒空間，在這裏我們以咖啡會友，樂意與各方朋友們分享生活經驗。位處於苗栗市自行車休閒運動路線之新英里路段，貼近自然及原始風貌，風景優美，視野寬廣，遠處可眺望中央山脈之大霸及小霸尖山，日落可觀夕陽，夜幕賞夜景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲 御廚的料理非常多元，從一般的小吃、桌菜、宴會料理都有，加上靠海的絕佳地理位置，海鮮食材取得容易，因此海鮮美食也成為店裡的特色與招牌，以各種海鮮食材做成的特色餐，可以說是老饕眼中的最愛。 御廚的招牌菜很多，例黃金中捲、五更腸旺、乾扁軟絲，還有點菜率最高的酸菜白肉鍋、芙蓉海紅蟳、蟹黃魚翅羹、川味臭豆腐等等，都是經過主廚精心調製、嚴選食材所料理而成，輕易的挑起遊客的味蕾。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲 位於造橋山林間的世外桃源『石中臼香草庭園』。『石中臼』位處竹林環抱的山凹平台，鍾愛自己家鄉的園主，不僅以家鄉舊名命名，並保留原來地形加以整理美化，讓園區保有各種原有的天然景致與生態。延著山徑小路慢慢進入這片山林，心情不自覺會隨著沿途自然山野感到輕鬆與自在；踏入園區映入眼簾是以大片湖水延展的綠野景觀，以香草為主題加上廚房優秀廚藝所提供的美食佳餚，讓『石中臼』有了多樣特色展現，擄獲每個人心而愛上這裡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲 提供wifi 「谷巴休閒渡假村」位於造橋鄉造橋村，為一佔地十公頃之休閒渡假村。亦是山莊主人多年來精心規劃的品味傑作，適合闔家旅遊、歡度蜜月、或是會議研習等，讓您盡情享受自然風采及悠然愜意的休閒假期。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：中式餐飲  提供wifi  不論是大宴小酌，欣桂竹園藝術餐廳絕對可以滿足您的需求，主廚大師的精湛手藝、料理出一道道令人驚艷的美味，佔地寬敞舒適，還有包廂及舉辦喜慶婚宴，是許多公司尾牙、春酒聚餐的不二選擇。 走入欣桂竹園彷彿走入藝術空間，裝潢帶著濃厚藝術氣息，講究的是古典造型，給人一種溫馨、清靜的感覺，在頭份地區是人氣指標的老字號，道地經典的口味，讓人看了食指大動，好口味、好環境贏得好評，實至名歸。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 來到彭屋客家小館，看到保存完整的客家傳統三合院風情餐廳。彷彿回到孩提時代，和全家坐在三合院的庭院圍著圓桌一起吃團圓飯景象。在數十年歷史的古厝用餐，嗅到傳統客家料理的香味，同時欣賞苗栗山城的自然景觀 ，安適恬靜的氣氛，心情也跟著愉悅起來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：西式餐飲 提供wifi 位於文化中心正對面，餐廳以純白色裝潢為主，用餐區設計採一半室內，一半透明採光；入夜後，晚上庭院景致更是醉人。 那布勒斯的調和式辣味雞肉義大利麵、披薩、以及墨魚海鮮燉飯都是人氣餐點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：亞洲料理 提供wifi 異國風味獅潭美食 台三線最清幽路段的苗栗獅潭，轉入小路造訪獅潭老街，感到格外靜謐淳樸，街上就有一家木造仿古客棧異國風味餐廳『蘆薈花園‧雲南食府』。雲南美味蘆薈養生『蘆薈花園‧雲南食府』以自家生產各式蘆薈餐飲，加上苗栗地區僅有雲南料理，組合成為客家山城極特殊且少有的餐飲體驗。雲南料理的酸辣口味，為濕熱台灣氣候增添爽口開胃，而蘆薈所具有的養生特性，廚師巧手將之融入餐飲中，一頓飯下來，營養、美味、嚐鮮通通具備，不亦快哉！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗栗縣特色美食認證類別：客家料理 苗栗特色館餐廳(原紅棗行館)，共設有兩個宴會廳，約可容納60桌，餐廳之行政主廚何育瀧從事餐飲逾30年，以苗栗公館在地食材紅棗、芋頭、紫蘇&hellip;&hellip;等，打造特色料理。 營業時間：周一至周日，上午11點至下午2點，下午5點至晚間8點半。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:公館鄉穿龍圳上有間百年老屋，古樸味濃厚的招牌旁，聽著潺潺流水聲，一邊享用著香氣濃郁的手工豆腐及豆花，度過美好的午後時光吧！「穿龍圳」貫穿整個公館、銅鑼地區，日夜奔流173年，活水源頭成了下游八百多公頃農田的命脈，也是這裡的生命之河，見證先民胼手胝足開墾，荒地變良田的歷史，潺潺水聲流傳著一頁又一頁的故事。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「我們自己敢吃的，才能賣給客人吃」是林桔園的經營理念，所以與我們合作的都是很注重環境衛生與認真負責的工廠，我們賣的安心，客人買的才能放心。林桔園銷售的蜜餞種類有近百種之多，可以說是蜜餞百貨店，您想得到的，夢得到的都能在這裡找到，不管是新上市的口味，或者是古早味，都保證不會使您失望。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:香噴滋味高麗菜飯一間位於鎮公所旁的人氣美食，透著蝦米香味的高麗菜飯是該店的獨家口味，店家為了煮出高麗菜飯的好味道，採用傳統式的燜煮法，老闆說這種煮法最費時，但為能保留高麗菜的原味，飯入口時，散發著濃濃的蝦米、胡椒香。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:元寶型的北斗肉圓，造型小巧可愛，外皮採在來米與菜薯粉作成，餡料除了豬肉外，還多了新鮮筍丁。厚厚肉圓皮呈現Q軟的口感，醃漬的肉醬，透著濃濃的五香味，這是北斗肉圓獨有的味道。北斗鎮著名的肉圓店不下10餘家，每家店各具特色，其中肉圓儀已傳至第三代，除了皮Q有嚼勁外，醬汁更是一絕，甜中帶鹹，鹹中帶辣，味道恰到好處，許多老北斗人就是喜歡這個味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:冰火九重天自製冰品一級棒要在頭角崢嶸的北斗美食街生存著實不易，但靠著堅持品質而歷久彌新的店家不少，「冰火冰品店」就是其中的佼佼者，老闆娘江金珠強調「現作美味」，紅豆、薏仁、花生、綠豆、大豆、芋頭等都不假手他人，全部自己親手熬煮，而且不放隔天；店內水果冰品，老闆娘以產地直購的方式，不用濃縮汁，發展出自己獨有的味道，春天招牌草莓冰、夏天愛文芒果冰，木瓜牛奶也是常年超人氣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:是什麼樣的便當店，會讓日本人遠渡重洋，揪團前來？是什麼樣的便當店，在農業鄉鎮，一天動輒賣出上千份？福井食堂以鐵道風格呈現用餐環境與文物收藏，店內每件物品都是店長阿強精心所收藏的寶貝。希望您在享受我們精心準備的美食之餘，同時欣賞豐富且多元鐵道文化與歷史。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國72年時，由許家兄弟基於對鹿港民俗小吃的喜愛與執著所聯手創立。嚴選阿根廷進口的肥美魷魚，去皮少腥味，肉質厚且口感香脆好吃，新鮮魚漿搭配採用現宰的新鮮豬隻胛心肉製成獨家肉羹，加上奮起湖脆筍絲、木耳、魷魚等新鮮上等食材烹煮而成，上菜時再放上二、三塊肉炸酥，香味四溢；一碗熱騰騰的魷魚肉羹，是本店超人氣的招牌小吃，也是最平民化的鹿港傳統小吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:謝碧珍食品行，原址於車圍巷以傳統販售傳統的祭拜供品為主，新店位於民生路上，則以特製新研發手工健康糕餅「雪藏綠豆糕」為主，一般人對於糕點觀念總是太甜，「雪藏綠豆糕」會讓您顛覆傳統！記者第一次品嚐，入口即溶的口感，吃了爽口也不膩，會讓人想要一口接一口。彰化縣鹿港鎮民生路130號(天后宮停車場旁)、車圍巷9號(三和珍邊巷進入)。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於鹿港民俗文物館旁的「新竹錦蝦丸」傳承兩代已有八十年歷史了；第一代傅錦江從新竹遷居鹿港，於市場設攤，創製鹿港蝦丸，以「新竹錦」稱呼他做的蝦丸，當年是高檔筵席上的佳餚；第二代傅錫泉在蝦丸落入式微之際，遵古法研製蝦丸，採用高品質純沙蝦，融入獨特配方，色香美味，再度引導蝦丸風潮，成為鹿港首屈一指的名產。遊逛民俗文物館時，一定要記得買上幾包當成伴手禮喔。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於第一市場大門口的鹿港阿婆麻糬，往往不到11點就賣光打烊！為何如此受歡迎呢？因為本舖製作的麻糬，是由許進發師傅承襲父親許復元的獨特製法，五十多年來，堅持古法製作，加上細選純天然穀物，不含任何化學成份及防腐劑，純手工現做現賣，揉製成香、Q、軟口感的麻糬。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鹿港傳統古早味的小吃眾多，但位於民生路與泉州二路轉角處的好吃古早味的「素珠芋丸」，在當地頗具盛名。素珠媽媽以純熟手藝做出好吃芋丸，並不斷創新吃法，從煮湯轉變成一芋三吃；一吃煮湯、二吃清蒸、三吃炸，食用時再加上獨家醬料，風味獨特，不但是在地人永不厭倦的媽媽味道，更是外地人到鹿港一遊時，必定攜帶的伴手呢。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鵬師秘方，採用豬大骨熬製多時的香醇湯頭，用上等豬肉特製成的小丸子、水晶餃，湯頭好、口味佳，不加防腐劑、不加硼沙，天然、健康美味。鵬師之前是辦桌的師父，對於美食料理經驗相當豐富，日據時代即獲有政府頒發之營業執照，辦桌之餘，研發了小丸子與水晶餃，皆為純手工製造。本攤店創於1931年，歷史悠久，是本地人和來媽祖宮參拜的香客必光顧的小吃攤。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:堅持以鹿港最有名的手工麵線，加上鮮嫩好吃的胛心肉、後腿肉肉羹，不含一滴油，配上獨門配料及辣椒醬，烹煮出好吃麵線糊，20年來深受饕客喜愛。曾經舉辦過大胃王挑戰賽，在鹿港掀起了一陣旋風，目前的紀錄衛冕者已達到八碗紀錄，至今仍常有人前來挑戰。本店獲得許多媒體及美食節目的肯定與好評，下次來鹿港可別忘了到這兒吃個麵線糊，保證讓您難以忘懷。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蔡澤記為祖傳百年老店至今已第三代了，以手工精製水餃聞名。本店與眾不同的五種產品，是老闆畢生心血的結晶，在地的古早味，讓您吃了回味再三，有晶瑩剔透QQ彈牙的水晶餃、及以純豬肉福州燕皮精製而成的扁食燕、添加香脆爽口荸薺的水丸、埔里盛產香菇做成的香菇丸、還有使用上等後豬大腿慢火細燉獨家高湯，用蒸的方式製成的蒸丸風味絕佳，都是消費者不錯的選擇，值得一試。送禮自用兩相宜~資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:TVBS食尚玩家及各大媒體採訪報導，蝦猴為鹿港沿海特有的潮間帶生物，鹿港特有的「蝦猴」酥脆脆的蝦猴酥，採用新鮮的蝦猴以鹹酥口味方式油炸，配上蒜粉及胡椒鹽，口感酥脆且不油膩，老少咸宜，是來到鹿港必買必吃的特產，鹿港阿道蝦猴酥經營多年，口味獨特，食材新鮮，是遊客來鹿港必買的店家之一，方便遊客邊逛街邊品嚐美味蝦猴酥，乾淨衛生，包裝精美，送禮自用皆可。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:趩仔麵，在老一輩又稱文燦麵，由文燦伯傳承至今50餘年的歷史。趩仔麵至今仍用最傳統的竹麵杓，現煮的麵加上用大骨熬成的高湯，並搭配古早味的肉燥及每日以手工取用新鮮食材，所特製的三種丸子，炸卷、蝦丸、肉丸、芋丸，店內另有飯食類、排骨飯、焢肉飯、豬腳飯及各式小菜。資料來源：鹿港鎮公所趩仔麵其實就是一般的切仔麵，但是這裡的仔麵特別之處在於，清麵加上蝦丸、炸捲等，豐富配料使得整碗麵可口誘人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鹿港老街上有一家寫著「專業肉皮-鹿港肉皮王」的街屋，這家在鹿港當地已是三代祖傳的家業，所有的肉皮是真正用傳統炸豬皮純手工製作，且幾乎包辦了大鹿港地方的肉皮製作批發，難怪可以自豪地說：「肉皮王」。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於文開路與中山路口這家「脆皮雞蛋糕」，一到下午時段，總是排滿等候的人群。但是這家的味道就是不一樣！原來秘訣就是：特殊的模具。老板本職是從事鑄鐵的工作，太太想要創業做雞蛋糕生意，老板就以自己的專長，為太太設計特別的可愛卡通模具。兩個造型一組，共有十多組，依序排列在烤爐上，按照時間先後順序，不斷地均勻翻轉地烘烤下。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:全手工包製的小籠阿包是本店的強打招牌，每日精選長白頭大青蔥、青翠高麗菜及每日現宰豬肉肥、瘦三比七的黃金比例，以順時鐘方向持續拍打攪拌而成，麵皮也是獨家首創－4C壓制發酵的半發麵，讓每粒小籠阿包皮薄勁韌、汁多味美，是每位遊客來到鹿港必嚐的好味！資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:數前年鹿港王記芋丸老闆王登海結束了他的牛仔褲工廠，也卸下了鹿港天后宮及民俗才藝活動主委的職務，王登海60歲時重拾父親精製獨特的的製作手藝 ，舊業新開經營專業芋丸使中斷三十年的鹿港王記芋丸，六十年的老口味重現鹿港小鎮。三代祖傳鹿港王記專業芋丸，歡迎來您來試吃
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店採取古早大蒸籠來蒸蛋糕，蒸出口感綿密、低糖、低油脂的水蒸蛋糕。鹹蛋糕、蔓越莓、芋香都是本店最具超人氣商品!來鹿港遊玩來一趟喜仕多水蒸蛋糕養生最佳伴手禮歐!本店另售有鳳梨酥、牛舌餅、蝦餅、牛軋糖、芝麻粩等
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「買最好的羊」、「新鮮、纖嫩、無腥味」，是阿秀羊肉店的經營宗旨。其沾醬以整塊豆腐乳和辣椒醬為主，由顧客自行調拌。阿秀羊肉由楊松雄在民國70年創立，招牌菜除了羊肉爐外，還有薑片麻油炒羊肝、白切三層肉、薑絲酸菜炒羊雜、芹菜炒羊肚等，新鮮、衛生，店家強調「掛保證」。該店好吃的秘訣在於嚴選羊隻，挑選黑或黃色，9個月至1歲的閹公羊為食材，店家認為這樣的羊肉肉質最為甘美。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:總是熱鬧滾滾的阿枝羊肉店，由楊桂枝所創立，他從10幾歲就跟著父親學烹調，練就一身好功夫，羊隻一看就知好壞，加上「內行」，掌握調理味道而大受歡迎。招牌菜也是羊肉爐﹝冬天以中藥羊肉爐較暢銷，夏天以薑絲羊肉為主﹞，快炒如羊肝、羊肚、白切羊肉都是主力商品。該店並且開發羊肉爐真空包裝，便於宅配，是其一大特色。阿枝羊肉店的座右銘就是「專心、專業」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店成立於西元1986年，專賣牛肉麵、酸辣麵（湯）、蒸餃、榨菜肉絲麵、玉米濃湯、各式麵點及小菜，是從小小的角落開到至今的店面，豬肉蒸餃：選用上等新鮮韮菜、高山高麗菜、新鮮豬肉、獨家配料和調味料所組成。 薄如透明的咬起來彈性十足的蒸餃皮，用筷子一夾，得小心不要把皮戳破，記得放在湯匙上品嚐，因為咬一口，會有豐富的湯汁順著薄皮緩緩流出，那可是蒸餃的精華所在。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『麵担永』是當地人對曾祖父的稱號，現今傳承至第四代已有近八十年歷史。承傳至今成為當地老一輩充滿許多兒時回憶的老店。店內許多純手工製的食材，，猶如：蝦丸、肉丸、炸捲、香腸、蝦仁、肉粳都是由曾祖父堅持純手工製不外包的理念。許多異鄉遊子及老饕來到鹿港都不禁要來『麵担永』一趟嚐嚐令人懷念的古早味。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在鹿港天后宮廟旁的廟口第一家，以傳承三代的好手藝，主打:風味餐，專營各類海產小吃的「廟口第一家」，除了鹿港必有的小吃，如蚵仔煎、蝦猴酥、蝦丸湯、蚵嗲等，還有許多拿手菜喔，川燙西施舌、香酥沙腸魚、鮑魚沙拉、酥炸三絲蝦、鮑魚元寶蝦、鮮蚵生吃等等，特殊的海鮮料理，等著你來品嘗！資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在鹿港早年舊名的「飫鬼埕」旁，有一間復古與現代交錯的人文茶館，一旁飄著陣陣桂花香，在極簡乾淨的空間裡，連空氣都凝息住，僅任著桂花四處飄散，此刻來一杯遵古法熬煮而成的桂花酸梅湯，點一碗讓人回味的肉燥飯，或是阿嬤的炒米粉、古早味豬腳飯，讓童年回憶全湧上來！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿舍茶樓之冰糖杏仁茶，乃探用正宗傳統作法，純手工製作的古早味杏仁茶，堅持選用上等杏仁原豆細磨成漿，加上冰糖，堅持古法細火熬煮而成，不含任何香料香精，散發自然的杏仁芳香，入口綿蜜滑順，非一般沖泡式之杏仁粉可比擬，健康養生，深受遊客喜愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家本著愛水餃的心情，包每粒水餃。水餃：每日選用新鮮後腿豬肉及少許肥肉以8:2比率加上爽口的高麗菜、青蔥及調味料，皮Q餡飽一口咬下滿滿幸福好滋味，每日新鮮供應，店家最推薦。照燒豬排飯:豬排由本店特殊醃漬並裹粉後經過高溫油炸，再抹上本店特製的照燒醬，風味獨特。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:【益骨多】精緻十全專賣店 邀您重溫台灣的好味道 一九九九年創立。我們是十全藥燉排骨專賣店，專注用心調理食物的美味，提供最優質的古早味小吃與養生補品，創造更物美價廉的精緻佳餚，是『益骨多』一貫致力堅持追求的目標與願景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「元味甜品屋」的食品均精心調理，健康自然，無添加化學香料及色素。超人氣指數「綠豆湯」，是選用新鮮綠豆半蒸炊煮，煮完仍保留綠豆的完整性，粒粒Q軟不糊爛，令人口齒留香。還有招牌薏仁湯，使用精選脫心薏仁，長時間細熬慢燉，吃起來香滑入口，在這裡不僅吃得到美味，也吃得到健康喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:茶舖創立於1997年，十幾年來堅持獨有的沖泡方式，保有獨特的茶香，沖泡的奶茶更是獨家。以當季新鮮水果小火慢熬在經過特調處理，好吃好喝的水果茶更是一絕，還有古早釀製的酸梅汁沖炮而成的酸梅綠茶，在當地更是口碑相傳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:天下第一大大碗公挫冰享譽中外，（一）黑砂糖挫冰系列：1.鴛鴦冰 2.紅豆芋頭水果牛奶冰 3.巧克力香蕉牛奶冰 4.芒果牛奶+冰淇淋 5.宇治金時 6.水果布丁牛奶冰 7.水果麻吉冰淇淋。（二）綿綿冰系列：1.日式抹茶紅豆牛奶綿綿冰 2.巧克力香蕉牛奶綿綿冰 3.芒果牛奶綿綿冰 4.雙圓嫩仙草 5.巧克力脆片。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:引進印度阿薩姆茶樹加以改良，不但具有與原印度阿薩姆紅茶香味類似之濃郁甘醇，更擁有特殊熟果香味，為大葉種紅茶，每年6-7月採之夏茶，品質最優，茶香濃郁甘醇滋味，茶湯水色深紅濃厚，色澤與味道皆為濃烈，口感獨特。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:彰化葡萄產量占全國45%以上，品種涵蓋巨峰、蜜紅、金香、黑后，地區以大村、埔心、溪湖、二林、員林等為主，品種繁多。想要一次品嘗彰化葡萄的迷人果香嗎？隨著不同季節、精選各區各品種的「四季葡萄酒禮盒」是路葡萄酒莊給您一次滿足的好禮。冬之獻禮：埔心的蜜紅葡萄，低溫發酵後再蒸餾，口感濃烈，最宜寒冷的冬天與三五好友一起小酌。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2006年3月，麥思佳公司成立了近千坪的專業烘培工廠，提供更完善、更多元的專業製造。它的「鳳梨纖果酥」，有別於傳統鳳梨酥的油膩、過甜，餅皮採用頂級VIV油脂，內餡採用低糖鳳梨纖果粒餡，甜度適中，成品小巧圓潤，柔軟有嚼勁。保證讓丈母娘一塊接一塊，低糖少油不怕胖，苗條健康跟著來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:應酬的酒一杯接一杯，既苦又澀，喝了讓人皺眉頭，生意怎談得成？百豐酒莊經過四、五年的研發，採用本土的黑后葡萄，全程低溫精釀，製程長達十八個月，終於研發出「百豐經典頂級紅酒」。深紅寶石色的色澤，媲美國際級美酒，口感圓潤，入喉香醇，讓人不禁慢慢啜飲，改成大口喝酒的應酬文化。誰說空運來台、百萬紅酒才好喝？最適合台灣人的「百豐經典頂級紅酒」，喝它一口，口齒留香。滿足客戶的心，生意自然源源上門。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店於鹿港開設十餘年，本著實在、認真態度服務客人，店內商品除了肉包、饅頭之外，也有菜包及國宴鹹蛋糕，並也開發許多種類的包子、饅頭，許多產品保留古早時期的傳統作法，也加入許多創新的思維。東西實在，價錢公道。菜脯鹹蛋糕、肉鬆鹹蛋糕兩種口味，於2001年入選鹿港國宴鹹蛋糕。鹹蛋糕用其水蒸方式使用古早的木製炊具蒸製，蛋香十足，口感紮實，且低油又低糖，口感不膩，值得細細品嚐。肉包、菜包、鹹蛋糕是巧味珍最受歡迎的產品，許多人慕名而來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:艾草養生茶-採用有機質無農藥的艾草嫩草與七葉膽、白鶴靈芝和枸杞、茯苓、茵陳等養生草本植物，性溫甘、味香醇是大自然賦予的珍貴飲品，沒有任何副作用、可每天長期飲用，尤其是愛美的女性更需要多喝艾草茶，除了補充水份促進新陳代謝外、艾草溫經活絡的特殊效果更可以緩和神經，消弭緊張憂慮，讓妳輕輕鬆鬆成為一個快樂的艾草美人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:花爺爺花椰菜干遵循古法製作。新鮮花椰菜經粗鹽醃漬後日曬，透過陽光中的UVB產生鍺元素，食用更加香脆美味；經農藥殘毒檢驗合格，不添加防腐劑，是最具鄉土味之健康食品；真空包裝，便於貯藏。花椰菜含有高量蛋白質、脂肪質、醣類、碳水化合物、纖維質、灰質、鈣、磷、鐵、鉀、維生素A50、B1、B2、C、K等營養成份，料理前經清水浸泡並搓洗，讓附著於食材上之鹽分去除，方可料理食用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在這八卦山脈上的【歐可茶葉科技公司】結合了傳統茶葉與現代科技的製茶過程，目的在於提供消費者最『純淨』的茶葉。＊減低茶單寧釋出，避免苦澀味，加強甜度：因為冷水中，茶葉中帶甜味的氨基酸分子，易先溶出，而苦澀來源的單寧酸、咖啡因較不易釋出。＊降低茶湯咖啡鹼含量，減輕胃壁負擔，對於喝茶易造成胃部不舒服問題，冷泡茶湯將可避免。而其咖啡鹼含量降低，也可改善因喝茶影響睡眠之狀況。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:祖先即以糕餅製作維生，因風味獨特而代代相傳，已有六十年歷史，是鹿港著名的糕餅世家。多年來不斷研發，其中以香氣濃郁的內餡包入麻糬，而形成多層次口感的麻糬餅，把頂級綠豆以獨特古法製成的冰饌綠豆糕，產品品質、口感皆獲得消費者及機關行號的一致肯定。諸多獎項象徵著錦興餅舖數十年來的用心經營，得到政府與民間全面性認同，更名列為國宴中招待外賓的精緻茶點呢。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於昭和15年（西元1940年），由黃再興父親黃長有創立，迄今已傳承至第三代。走過一甲子歲月，長興餅舖的糕點口感及質感極佳，完全遵循古法、獨家配方並純手工製造；從外皮、配料到內餡，無一不追求最精緻的完美呈現，不僅讓人吃出美味，更吃出餅舖主人對糕餅的濃厚情感。產品有鳯眼糕、二珍糕、黑豆芝麻糕、牛舌餅、龍睛酥、鳯凰酥、麻糬餅、水蒸鹹蛋糕、手工牛軋糖芝麻糕、牛奶糕、蒜香酥、老婆餅等，等你來採買。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:成立已經將近40年的旭美珍餅舖，總店位於比較鄉下的三和村，還曾經有人問老闆說:開在這麼鄉下的地方是要賣給誰?但在老闆秉持著製作好吃的喜餅，堅持真材實料，逐漸的打開知名度，甚至遠至台北、高雄各地都有人來訂喜餅。有的結婚時製作旭美珍喜餅的，現在小孩長大要結婚也都又來訂做喜餅。 老闆的二兒子在鹿港知名麵包店學習數年後，老闆於2年前於福興沿海路開了沿海分店，店裡除了有原本知名的喜餅之外，現在也有了每日製作的麵包、蛋糕等產品，美味、健康一直是我們的堅持，希望與您一起分享…
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:美鈺食品堅持以頂級食材，健康素食搭配手工烘焙，讓每種食材均呈現出最佳的口感，相信只要品嚐過美鈺食品的朋友，必會回味起那難忘的古早味；美鈺食品包裝盒都會標示台灣特產因為常有台商去大陸或拜訪美國的親友帶出國贈送外國友人當伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:松蕊行出品各式養生系列素食聖品（媽祖祈福餅、杏仁派、南瓜子派、龜苓膏、養生滷凝蛋、綠茶金桔…等）。松蕊行推出的【媽祖祈福餅】採精緻實惠為原則，不但口味絶佳，價格也公道低廉，自上市以來有口皆碑，成為敬拜神明之優質供品，也是親友交誼的最佳伴手禮！資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:梅香源採複合式的經營理念、並結合艾草之家養生素食餐點，推出「艾草之家」的素食及用品。由於養生概念風行，本著服務大眾之熱忱，兼顧傳統與創新，開發多樣化產品，並代理有機艾草的素食便餐及相關產品，如艾草麵、艾草粉、艾草茶、麵線、薰香及艾草美人沐浴用品等，以滿足顧客需求。還有口碑極佳的自製麵茶，及獨創的艾草麵茶，並提供貼心的麻糬、梅凍、梅子等伴手禮，歡迎大駕光臨。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老板蔡進文累積二十多年的製餅技術，在民國91年成立「盛翔隆餅舖」。多年來堅持不斷創新及嚴選多種素材與獨家的製餅技術，從口味的改良開發，到商品的包裝行銷、目錄設計，持續力求在傳統中求突破，因而得以在競爭的糕餅業界脫穎而出。其產品如鹿玉燒、桂圓糕、麻糬餅、手工麻糬、雪藏綠豆糕等，嚐起來口感頂級，令人意猶未盡，歡迎遊客參觀選購。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於清光緒十三年，「鳯眼糕」是先祖鄭槌所研發的產品，在日據時代大正十五年榮獲日本東京金牌賞；口酥餅、鳯凰酥、石花糕、土鳳梨酥、綠豆糕等茶點，皆曾於日治時代榮獲食品金牌獎；近年更獲得彰化縣政府推薦為「彰化百宴」之代表產品。資料來源：鹿港鎮公所
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店裡的招牌豆花，像布丁一樣鮮嫩爽口，紅豆、花生堅持用台灣豆，顆粒大得沒話說，老闆說，把它煮得熟透而完整保留原顆粒不致剝裂，是多年來鑽研的工夫。老王豆花有粉圓、花生、紅豆口味，夏天多了綠豆，冬天則可加薑汁，老闆強調這薑湯以黃薑熬煮，還可應顧客要求分大、中、小辣，甚為貼心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:二水的麵食，最有名的首推「大明火燒麵」，它是觀光客的最愛，來二水鄉必點美食，老闆阿明師炒麵功夫了得，手執鐵鍋，蔥、蒜、油爆香，轟一聲，金黃的火燄讓人看得心驚膽跳，阿明師熟練的甩鍋、起鍋，麵起、麵落，簡直把炒麵當做練工夫，許多觀光客看得目瞪口呆，驚歎聲連連。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:遠離二水的街區，來到知名的董作石硯，再往北走100公尺，轉入巷弄內，赫然見到一間麵攤開在僻靜的住宅區，更令人吃驚的是麵店門庭若市，食客不少。店主人歐蓮昭當年挑著麵擔四處兜售，獨特的古早味是二水人的最愛，後來店面遠離商圈，客人依然聞香上門，她說，肉燥是他的獨門秘方，Q而不爛的麵條，淋上香氣四溢的肉燥，1碗才20元，不僅在地客愛吃，現在每逢假日經常吸引外地觀光客前來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鹿港因為地理位置的關係，較靠近海邊，所以海產非常豐富，在鎮內就有許多販售海產的店家，而吳益興蚵仔煎就是其中的一家。吳益興就位於天后宮旁，除了因位置離天后宮很近，當然食材新鮮、料理美味才是他的特色囉～吳益興的蚵仔煎是最hot的美食～來這兒必點的，這裡的蚵仔都是新鮮當天運送現煮，而且蚵仔粒粒分明且大顆，再加上脆綠當季的蔬菜搭配，淋上特製的醬汁，嚐一口～嗯～～真是太歐依希了～
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:壹咖啡源起於一間小型的COFFEE SHOP，老闆夫婦皆是咖啡老饕，經常從南到北四處吃喝比較，有感於外來品牌咖啡定位於高價飲品，一杯上百元卻又不見得好喝，而坊間的低價咖啡其品質更是不敢領教。因熱愛咖啡進而著手研發，而誕生了平價又好喝的壹咖啡。取名壹咖啡－立志成為第壹名的連鎖咖啡；英文ecoffee－代表e時代最酷的coffee shop。經過多年的努力，壹咖啡已位居連鎖咖啡市場領導品牌之列。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:美味健康料理除了靠廚師的烹飪功力外，好的食用油也是靈魂！飄香六十年的田中再源油廠，所生產的胡麻油、馨油、苦茶油、花生油，遵循古法製作，嚴格把關每一道製作程序，營養成份高，絕不添加任何化合物，是大眾所指定天然健康植物油，更榮獲旅遊局評定為田中特產。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在王功，因靠海大部分都是砂質土壤，所以很適合種植花生，這裡的花生粒粒飽滿且好吃，所以來到王功的遊客總是喜歡買回家品嚐。現在要吃王功的花生，在鹿港也吃的到呦，位於民生路上的王功土香王就是販售王功的花生而得名，雖然只是小小的攤位，但路過時就會被它異於其他花生而驚訝～因為實在太飽實了，可以試吃，吃到好吃的再購買。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:提出林明堂素食，可說是鹿港家喻戶曉的素食麵館，不管你是吃齋的信眾，還是講究美食的老饕，絕對無法抗拒本店的暢銷招牌;以黃豆芽熬製湯底，份量十足的條滿搭配營養豐富、風味絕佳的菜捲，養生不油膩，是最健的美味小食，地點就在中山路電力公司後方。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大豐民俗肉粽好吃的關鍵，來自嚴選自家經營大豐碾米行的濁水溪米，米質晶瑩剔透，經營三十年的口碑使得這家小店屹立不搖。新米一定先放半年，再用灶腳大鍋慢火翻炒，讓熱度均勻分配。此外，大豐肉粽薪傳婆婆四角包法，餡料有雌香菇、蝦與蔥頭爆香的梅花肉與三層肉，粽葉清香滲入米與餡料中是高人氣的美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:濠誠餐廳是鹿港擁有高人氣的宴客餐廳，料理美味自不在話下，麻油蚵仔麵線是以王功蚵仔搭配白麵線烹煮而成，不同於一般的蚵仔麵線，鮮味十足，口感極佳；竹筍糕是以蘿蔔糕的形式呈現，大量竹筍塊口感相當特別；芋頭鴨精心熬製的湯頭讓鴨湯鮮甜，滋味迷人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進源泉飲食店，映入眼簾的是養了各式海產的大水箱，一上桌，老闆便拿出自釀的桑椹汁飲料，鮮甜好喝。魚翅鍋是源泉最出名的料理，白鯧米粉已用新鮮白鯧入菜，鮮味十足，湯汁與米粉交錯，著實好吃。另外，鹽烤竹虫聖、蝦猴酥、黑胡椒烤鳳螺、三杯魟魚等，每一道料理都用料實在、新鮮可口，老闆上完菜後，在一旁的桌上以網油自製餡料豐富的蝦捲，一包完馬上下鍋，酥脆蝦捲香氣四溢，每一口都吃得到豬肉及鮮蝦的鮮甜滋味，千萬不要錯過。在樸實的料理中能看出老闆的功力與用心，是源泉飲食店的特色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到彭家屯牛肉麵，透明櫥窗中滿滿的各式滷味先吸引了饕客的目光。招牌滿漢牛肉麵上鋪滿半筋半肉、牛肚、牛腸、牛舌等，讓人食指大動，鮮美的湯頭感覺得出老闆熬煮的用心，另外也推薦養生滋補的麻油羊肉麵線，冬天來上一碗一定讓人全身¬暖呼呼。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:石井屋美學思維．品味幽禪意境石井屋日本料理店於2008年創立，整體設計謙和且低調，運用清水模、原木、石庭、竹園，充份表達內斂的禪意。透過謙和簡約的美學思維，打造一個蘊含自然、素直、優雅精神的幽禪意境，藉由空間的意境提升飲食文化的層次。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於幹道上的大村小時候大餅，遠遠地就能看到路邊暫時停車購買的車潮，店內販賣的產品種類眾多，現做的大餅有三種口味，原味、起司、黑糖，原味最能嚐出單純麵皮的軟嫩香氣，純樸的滋味齒頰留香，另外，蔥油餅的做法也不同一般，是以麵皮包裹大量蔥花再油炸而成，滋味特別。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進山城之戀，迎面而來的是一階、一階的階梯，漫步於山中，緩緩往上前進，典雅精緻建築「山城」映入眼簾，「山城」的大門正面對著彰化西部平原，庭園裡舒適的韓國草皮，午後時分，微風徐徐吹來，清涼透徹。國民旅遊卡特約商店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:國民旅遊卡特約商店;餐廳採用鋼骨結構、落地玻璃 、肖楠原木、南方松、原石、藤編，運用於餐廳內椅子、茶几、餐桌、臉盆、飾板等，連吧檯，都是整大顆肖楠原木製作的。獨特的實木材料、獨特的創意工法、獨特的芬多精香氣、羅織成獨特的幸福美食之旅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:周記蒸餃現包現蒸的蒸餃新鮮美味，一旁師傅忙著包蒸餃，一大落竹製蒸籠因客人多，始終冒著蒸氣，蒸餃內餡滋味鮮美，以韭黃、豬肉等為主，一口咬下，湯汁便汩汩流出，店家滷製的各式小菜相當入味，搭配蒸餃、熱湯，是來到充滿古意的田中鎮值得一嚐的味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:近五十年的阿明羊肉爐傳承傳統烹調方式，選用企業化管理的臺灣土羊，羊肉鮮甜沒有羶味，韌度佳，在口中咀嚼時口感甚佳。阿明羊肉爐的羊肉菜色，包括肉、肝、心、肚、雜頭骨等，以不同的烹飪方式能變化出許多美味的料理。因應現代人口味較多變，且吃得較清淡，再加上冬、夏季節性的差異，發展出口味較濃的「中藥羊肉爐」和口味較淡的「薑絲羊肉爐」兩種。炒羊肚、羊肉薄片、燒烤羊肉、麵線等都值得嚐嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:陳義發食品創立於民國57年，早期製作喜餅為主，也就是俗稱的大餅。陳義發食品店內有各類糕餅類產品，黑糖甘蔗餅是其招牌產品，傳統方式製作，能吃到天然的香氣；另外薄鹽青蔥蛋捲以鹹口味為訴求，也相當受到歡迎。店門口另有販賣咖啡，咖啡搭配糕點，是最大的享受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大陸牛肉麵位於秀水國中附近，店內牛肉麵相當知名，小菜如豆乾、泡菜、滷大腸、鴨頭等都非常美味，甚至有客人特地訂購200隻帶回越南呢！店內除了美食之外，「天下第一辣」的辣椒醬也相當出名，沒有勇氣的人不要輕易嘗試。另外，老闆自製的辣醬，雖沒有天下第一辣來得辣，但香味更濃郁，不怕辣的客人可以嚐嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:船塢遊充滿綠意的小徑進入，裡面有一小湖，餐廳庭園佈置得相當雅緻，在湖邊不遠處，甚至有飼養鴕鳥，不少遊客動手餵食，增添許多樂趣。船塢的餐廳以帆船作為造型，獨樹一格，用餐完畢，在庭園內、湖邊漫步，將惱人的都市喧囂都拋諸腦後。鐵馬花田巡禮逛花田自助採花(目前田尾唯一開放採花區)，並有教育農園結合生產、生活、生態「三生合一」的文化生活園區。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走過80多年歷史的「阿源炸粿」是在地人的家鄉美味，每一道端上桌的都是酥脆可口的美食，不論是鮮蚵仔、醃過的肉末、新鮮花枝、韭菜、米糕、整片芋頭、地瓜片等，只要裹上由再來米與黃豆精心調配過的米漿，再放入花生油鍋裡酥炸，便立即成為香噴噴的佳餚，一撈上來的炸粿在砧板上，老闆娘菜刀一下便發出喀滋、喀滋的聲音，就能知道炸得有多麼酥脆了，熱情的老闆娘也是店內的一大特色，這是一間嚐得到美食又能跟好客的老闆娘抬槓的溫馨小攤。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:北斗媽祖廟口肉圓‧四代傳承「一府、二鹿、三艋舺、四寶斗」，北斗鎮曾經是台灣繁華城市。一想到北斗鎮，一定是肉圓，發跡於媽祖廟口的范氏北斗肉圓在地方上經流傳四十多年，現為第四代經營。而第三代的范瑞銘先生親切招呼成了肉圓招牌。北斗肉圓推手‧微笑人物范瑞銘肉圓為純手工製作，有三指掐痕，外觀晶瑩剔透，內餡為胛心肉與竹筍，淋上獨特醬料，皮Q餡多，好吃會順嘴，可配豆腐湯與貢丸湯。低溫宅配的清蒸、油炸後或涼拌肉圓，口味極佳，而精美禮盒更是彰化代表。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「北斗肉丸火」利用豬肉的鮮甜，竹筍的爽脆搭配ＱＱ的外皮，研製成了特有的鹹味肉丸，再用自製的純豬油，以油炸將內餡的香味提出，最後加上獨門自創的辣椒米醬，微辣的口感及豆豉的甘味，讓原本單調的肉丸，有了獨特且豐富芳香的口感，讓肉丸不僅僅是點心，亦可當作正餐很受當地居民的喜愛。「北斗肉丸火」為使全國各地的朋友都能享受傳統美食，真正道地的「北斗肉丸火」肉丸，有辦理「低溫宅急便–個人包裹配送」服務，店家全採當日新鮮材料現做待冷卻後包裝寄送，訂購時需在2天前預訂。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鴻林庭園咖啡館是詩人吳晟介紹的餐廳，主人也經營園藝，因此餐廳佈置得極為雅致，這家餐廳的原址曾經是臺灣環保運動人士聚集的場所，老闆仍保留舊時建築，在旁邊另闢餐廳，餐點為手路菜，每道都相當樸實美味，因不用過多的調味品，能嚐出菜餚本身的滋味，健康美味兼具。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進田莊，很快的就被休閒的氣氛沾染，錯落有致的花圃，水塘中鴨、鵝悠閒的滑水，坐在由老闆父親手工打造的盪鞦韆上，讓人忘了置身在一間餐廳中。田莊入口左邊推放了整整齊齊砍劈過的龍眼木，是燒烤甕缸雞的柴火，甕缸雞外酥內嫩，直接沾雞汁食用，或佐胡椒鹽都相當美味，帶上手套親手將鮮嫩的雞肉撥下，另有一番趣味。另外，三杯茄鰻、鹹酥大腸等，都滋味美妙。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:到北斗吃肉圓．北斗三員肉圓第一當地有句俗諺：「北斗有三圓，肉圓、教員、警員」，意謂文風鼎盛的北斗鎮，孕育出許多作育英才的老師，和因經濟困頓而選擇就讀警校的景員，以及名聞遐邇的肉圓。北斗彷彿與肉圓畫上等號，來到小鎮不品嚐一下美味的北斗肉圓，就如同入寶山而空手回。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老字號的金盛堂油飯在鹿港頗具盛名，堅持不採用電鍋而是以傳統的大灶來烹煮糯米飯料理成「滿月油飯」，不但香Q可口，且料多實在，每盒足足有一台斤重！還附上一隻大雞腿，強調特別用滷的方式取代油炸的，考量現代人飲食的健康概念，以及保持微波後不失風味。另還有竹筒油飯採用台灣竹山品質優良的竹子，加熱後還有淡淡清香，別有一番風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:肉圓輝除了好吃以外就是低廉的價格，肉圓每份是以兩粒為單位，也可以單點一粒就是十五元，搭配起來一個五十元銅板可以吃好飽，肉圓可提供宅配。店家自己製作的「甜醬、鹹醬油和蒜頭汁」等醬料亦為肉圓口味的主要來源，是以白砂糖、米漿、辣椒和水等一起熬製而成。菜單：肉圓、魚羹、豆腐湯、貢丸湯、綜合湯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第二代傳人江老闆小時候玩具是桿麵棍，粿當作是黏土創作，耳濡目染與父母傾力傳授之下，承接了老餅行50年的傳統好手藝，並將現代食材融入傳統糕點，降低熱量與負擔，研發出適合現代人們健康又不失傳統美味的好味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本公司為國內專業咖啡進口商，長期以來專門提供國內咖啡品牌大廠，也幫這些品牌做咖啡代工，直到2008年有許多好友的鼓勵下才開始零售生意，也在彰化縣永靖鄉成立第一家實體通路，而成立至今也非常受到當地民眾的愛戴，每日客戶絡繹不絕，而我們的經營理念就是要把廣告費用節省下來，回饋在顧客的身上，讓大家用較低的價格買到更高品質的咖啡豆與相關商品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創於民國50年，劉老闆於16歲時開始學習製作花生糖，遵循古法的傳統技術、求新求變的精神與老闆娘親切的招呼，讓充滿花生香味的小小店鋪，有著令人感到溫暖的人情味，讓絡繹不絕的顧客總能帶著歡笑離開。百吃不膩的花生糖由於好評不斷，媒體爭相報導..非凡、三立、美鳳有約都特地登門訪問，並參加彰化縣伴手禮展，遠近馳名...
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「台盛農場」是一座充滿自然活力、散發著純樸農家精神的農場，秉持追求健康、疼惜大地的理念，詹仁銓先生於民國87年成立台盛農場，為了提供消費者無毒安全健康的農產品，及還給後代子孫一個清淨無汙染的生活環境，以有機農法栽培有機蔬菜，提供具有ISO22000、HACCP食品安全管理，及有機農產品與方式，培育出安全健康的珍珠芭樂、西瓜芭樂、金蜜芒果等...安全水果。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新加坡、馬來西亞是多種族的國家，有非常多的特色美食，店長本以為自己吃素應該無福享受，但是經朋友的介紹才發現，天啊！東南亞的美味素食還真多啊!有印度料理、中華料理(細分為潮州菜、客家菜、閩南菜、福建菜)、印尼料理.......等，只要葷的有，素的也一定有。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:巧思推廣家鄉特色，讓看似不可能的組合成為王功人引以為傲的新滋味。『夏天需要透心涼，你一定最愛吃冰，彰化王功王者之蚵加入當地特產珍珠蚵，上頭再灑上巧克力米，無論清冰、巧克力、抹茶口味都可以配，這碗尚青、尚鮮的冰品不少遊客嚐鮮都舉起大拇指說讚。』王者之蚵-珍珠蚵雪花冰等著您喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:幸福咖啡文學館，坐落於彰化市華陽公園內，旁邊的139號縣道，是近年來彰化八卦山風景區的著名觀光廊道，腹地周邊環繞了國立彰化師範大學寶山校區、彰化縣立體育場園區、警政署保四總隊總部等機關單位。在彰化市中心的地帶，卻有著一個森林景觀的公園，是彰化市民的福氣。"咖啡煮的不僅僅是咖啡，而煮的是幸福"，歡迎您的到來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:禾火食堂是由一群鹿港囝仔與保鹿運動的夥伴所合夥成立，取一個與「合夥」讀音相同，又有「生火煮飯(禾)」意境的「禾火食堂」，而禾與火兩字合體即是「秋」，更是期待每年今秋藝術節所帶給地方的能量，除了一年一度的節慶氛圍，更要讓「生活的共同體」這樣的策展理念落實到地方的日常生活中。在鹿港「共同生活」、在食堂「禾火吃飯」，透過日常的咀嚼，細細品味幾年來今秋努力在鹿港耕耘的人情味與地方情。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:熊賀甲手工煎餅捲是把蛋捲和煎餅結合在一起，做出厚實酥脆、無添加的料理，目前口味多達13種，現場都有提供試吃!假日、連續假日在鹿港同步販售，有單支包裝的手工捲、家庭號的分享包以及精美禮盒可供選擇，歡迎來彰化玩的朋友們，帶個伴手禮再回家!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:sweego水水果饌體驗館，結合簡餐、火鍋及下午茶的名產伴手禮店，同時是家寵物友善餐廳，餐點豐富、氣氛佳。伴手禮主打冬瓜磚以及果乾，冬瓜磚和果乾由自家工廠嚴格把關所生產製造，所有產品的測試報告均符合國家食品安全衛生標準。提供給消費者安心、美味、健康的優質產品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:冰粽發明館是永泰美食企業經營的，早期以傳統的麻糬代工起家，很適合父母帶小孩來體驗DIY包冰粽的樂趣，冰粽發明館的牆外，有一大片的彩繪塗鴉牆，是由北斗在地的小學生合力完成的創作，館的風格古色古香，一樓為生產線介紹，有早期製作麻糬的機器展示和圖文解說，二樓為參觀區域，擺放冰粽發明館的獨特口味粽子以及販售區，還有可以讓小朋友體驗包迷你粽的樂趣的DIY教室及小朋友最愛的親子遊樂區!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:彰化伴手禮、蛋黃酥專賣店榮獲 台灣百大糕餅伴手禮 金質獎自2015年成立以來，致力於提供消費者最高品質的糕餅、伴手禮選擇，包含蛋黃酥、老婆餅、太陽餅、鳳梨酥等產品，並堅持紀家職人精神口號「Still」依然講究品質、依然講求衛生、依然注重細節，致力於糕餅做到最完美。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:百年傳承的在地好油，於2020年成立體驗館，油籽學堂導覽門市集結展售賣場、製油歷程以及黑芝麻、花生油籽介紹。2樓附設教學空間、會議室，提供製油相關的農業知識教育與DIY手作體驗活動。讓大朋友、小朋友透過有趣的視角認識芳苑在地傳統產業和生態環境。DIY手作課程需先來電預約，二樓製油歷史導覽僅開放團體活動參與者
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在香菜故鄉喝台式抹茶『偑巷咖啡』北斗不僅僅是個「肉圓大鎮」，它也是香菜的故鄉，全台有9成以上的香菜，都產自此地。而在「偑巷咖啡」有100%香菜汁做成的「香菜魔人」特調、香菜歐蕾、香菜拿鐵咖啡等系列特色產品，獨特風味絕對顛覆你對香菜的想像。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老街裡的甘苦一隅－鐵馬咖啡在鹿港的成功路上，有間內行人才知道的咖啡店，鐵馬咖啡的外觀看起來不太高調，踏入店內後，有種回到家的溫馨親切感，店內擺放著許多老闆與老闆娘親自烘焙的豆子，品項琳瑯滿目，讓有選擇障礙的人全都想來一杯！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於二水火車站前的人氣銅板美食，開業超過25個年頭，只賣水煎包及麵線，購買人潮絡繹不絕，是二水在地人推薦的好滋味，外皮煎得酥脆的水煎包，內餡高麗菜、肉沫傳來的胡椒味，鹹香甜脆，清淡的口感絕佳令人驚艷，搭配麵線糊，是來到二水必吃的下午茶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:溪頭明山大飯店青山餐廳為提供饕客們精緻又不斷創新的口感，自即日起將推出深受各方好評的嶟魚套餐及山產野菜料理，期望能為消費者帶來不同的味覺感受。  ＊  1.明山大飯店青山餐廳於每季定期推出時令套餐。  2.筵席部分請事前預定。  3.以上價格均須加一成服務費。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:至膳園餐廳是一古色古香庭園式建築的住質健康飲食餐廳。位於往溪頭的151縣道路旁，離溪頭僅15分鐘，去竹山交流道也僅20分鐘車程，而美麗的內湖國小就在附近，本餐廳有一道非常富有地方風味的「茶葉餐」，這是老闆的創意哦!而「竹筍大餐」則是一年四季依季節不同的竹筍來做的料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:溪頭青年活動中心餐廳為純木質打造的三層樓建築，在此用餐有如置身龍門客棧，典雅幽閒氣息在餐廳內流竄，可供450人同時用餐；聘請專業廚師精心設計並供應在地特色料理含竹筍、山芹、鱒魚、鮮菇、高山蔬菜、溪魚(蝦)等數十道美食供您選擇，每桌自1600元起至4000元均可代辦。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鹿谷觀光農園民宿餐廳是一個處處充滿純樸鄉村氣息的田園型民宿，具有濃厚的地方色彩!從入口處的排樓、停車場的圍籬、以及餐廳、茶坊，都是用鹿谷當地的特產---孟宗竹，並經過老師傅的巧手所建造而成，如果您想要來一趟知性的深度旅遊，而不是一般的走馬看花，那麼『鹿谷觀光農園民宿餐廳』將是您攜親子來深入體驗溪頭享受森林浴、體驗鹿谷鄉村生活的最佳去處哦!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:恬適木造涼亭及迴廊，提供遊客最佳的自助品茗、冰品茶點區，來此沏一壺茶，享用冰沁茶飲及各式風味茶點的優質感受。  茶鄉風情、茶食文化，就在【茶曲亭】的精緻套餐中邀您共享!  色香味俱全的「筍香爌肉飯」佳餚，以現採的孟宗鮮筍、桂竹筍為主要食材。另有「茶湯烏龍麵」凍頂烏龍茶湯為食材，運用巧妙的烹調手法，搭配鮮味食材，口感清爽，風味獨特，邀您與親友共膳，使您唇齒留香，回味無窮！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:溪頭和雅谷餐廳榮獲「2013臺灣團餐大車拼」美食店家，其位於南投縣鹿谷鄉，就在溪頭風景線的和雅支線上，餐廳之主體建築為一大型的歐風木屋，依山傍水，風光明媚；若您要到溪頭風景線來賞遊，一邊享用人間美味，一邊觀賞青山竹林、聆聽潺潺的流水聲、”森”呼吸山中清新的芬多精、……讓和雅谷餐廳民宿伴您渡過一個浪漫悠閒的快樂假期！在地營運 30 多年，團餐經驗豐富，以健康為主軸。並配合當地縣市推薦菜色，竹筍等食材，給予顧客最豐盛原味的餐飲內容。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金竹味餐廳成立於2008年，以傳統三合院式的古厝風貌建成，佔地寬廣，停車方便，為竹山地區觀光旅遊鄉土風味美食餐廳，由其用心取材地方的竹、燈、鄉土藝術等精采元素，並佈置傳統喜宴的宴會廳，已積極成為竹山地區首選之宴客場所。餐廳內精心打造阿嬤ㄟ灶腳，以老菜重出江湖的懷古料理，激發出許多賓客的思鄉情懷，在灶腳裡有一道道的傳統好料，如：筍乾封雞、鮮筍滷肉、滷苦瓜、滷鴨、醬筍雞…等，都讓賓客品嚐後大聲說讚。金竹味用心將在地的農產推廣給來自世界各國的旅客，也將臺灣傳統的飲食文化發揮得淋漓盡致。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:杉林溪大飯店餐廳—環抱群山之中、遠離塵囂、一年四季分明、除可欣賞季節性花卉(櫻花、杜鵑、繡球….)是用餐最佳場所、餐廳分吉祥廳與如意廳、提供山珍野味的團體合菜、宴席或是散客套餐客飯及素食、豐富美味的佳餚、不論是團體或是個人都是最經濟實惠聚餐好去處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:30幾年純手工；各式中式港式點心  讓你吃了還想再吃的鮮肉包、不甜膩的芝麻包、僅只一家傳統手工銀絲捲。  您不需到香港；不需到城市在南投你就可以品嚐到佳餚點心－港式點心；叉燒包、燒賣、翡翠餃、芋香球、椰茸糯米球、潮州粉果等
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"「鷺鷥」客家人俗稱為「白鶴」。在本鎮的愛蘭、籃城里，各有一片蓊鬱的雜樹林，保有臺灣最大鷺鷥鳥樂園的雅譽。時而成群的鷺鷥，滿天飛舞蔚為奇觀，捕食小魚、昆蟲、及穀類為生，一群候鳥，牠秋天就南下避寒，翌年春天再向北飛棲息、繁殖，曾達六、七萬隻，蔚為奇觀。這也是鷺鷥的家的一大特色 。我們誠懇的呼籲到此賞鳥的人士觀賞它、愛護它、不要打擾它！"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:酥炸潭蝦日月潭特產，潭蝦含豐富鈣質。適合成長期的孩童、孕婦等。鹽酥奇力魚奇力魚是魚池鄉日月潭的特產，魚身像拇指般大小，俗名「尖嘴仔」魚嘴細小而微尖，肉質鮮美，烤炸香酥可口。丁香山蘇野菜類，山蘇是一種具有利尿、預防高血壓、糖尿病的食物。以營養之觀點，山蘇含有豐富的維生素A及鈣、鉀、鐵質。之外，還含有膳食纖維，是現代人之健康飲食所加強攝取的成分。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:回想起年幼時爌窯的樂趣，讓我萌生了這個意念【爌窯農場】現今的繁榮社會及土地的開發建設，讓我們失去了小時後農村生活的感覺。『竹山蕃薯爌窯農場』讓您找回農村的感覺既可以教育小朋友接近大自然生活樂趣，本農場鄰近、國立台大實驗林下坪熱帶植物園區、竹山鎮下坪自行車道、下坪吊橋、三界宮廟，具備了休閒運動接近大自然的觀光景點，內設有寬敞卡拉OK、田園蕃薯區、兒童遊戲等設施。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:福林餐廳位於鹿谷通往溪頭森林遊樂區的台151號縣道旁，鄰近溪頭妖怪村~離溪頭森林遊樂區僅需約8-10分鐘車程，且距中二高竹山交流道只需15分鐘的車程.，是您溪頭森林之旅的旅途中，理想的中途休憩站；當您肌腸轆轆時，福林餐廳色香味俱全的地方風味餐，更是讓您儲備體力、享受美食的優質餐廳哦！　福林餐廳誠心經營創立二十多年來始終如一，堅持特色料理，2002及2012年獲邀參與台北中華美食展的展出，將地方的特色發揮的淋漓盡致，深獲各界好評！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:餐飲特色：※飯田精緻套餐  （含沙拉、前菜、湯物、焗物、主食、飲料），套餐菜色依季節不定期更換。  ※另有排餐、飯類套餐、麵類套餐、咖啡、飲料。   ※店內所有料理皆以新鮮食材烹煮，不使用任何調理包。本店沙拉醬亦是特色之  一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:富隆莊餐廳座落北勢溪旁，依山傍水，佔地數甲，場地相當廣闊，用餐環境優雅，是一家經營20年的野菜料理店；用清澈溪水飼養的鱒魚，山下野放的土雞及當地盛產的鮮筍等當成料理食材，可謂人間極品，本餐廳20年來秉持著物美價廉以客為尊的經營理念，總讓遊客讚不絕口流連忘返。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:龍山餐館有多種多變化的菜色食材料理，皆採用當地山產野菜，海拔約600公尺，白斬土雞、竹筍扣肉，竹筍料理，竹筒飯、野菜、活鱒魚兩吃、溪蝦、溪魚、山產料理，目前推出經濟竹筒套餐，一份150元，四菜一湯299元。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:湖濱簡餐位於溪頭『鳳凰谷鳥園』風景線上，也就是在凍頂烏龍茶的故鄉-南投縣鹿谷鄉凍頂山下的麒麟潭畔，其周邊環山，前臨麒麟潭，所以空氣非常清新，景色秀麗，當來到鹿谷鄉賞遊，在此山明水秀的環境裡，享用地方特色美食，真是人生的一大享受哦!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「溪頭住宿～中國城餐廳茶藝民宿」提供乾淨、溫馨舒適的住宿套房及包棟服務，凡住宿附豐富的野菜、稀飯當地料理的早餐哦！！設有露營、烤肉場地，提供戶外露營住宿、活動的場地，民宿內設有餐聽，提供料理鹿谷道地鄉土料理、荀餐、茶餐野菜…等特色風味餐，各項精製的農特產品、茶葉…等銷售服務
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:飲食用餐:莊內備有餐廳及浪漫咖啡屋，餐飲主要以當特產來做料理，如”四季筍餐、"凍頂茶餐"及"鄉土風味套餐"，若有團體來亦備有合菜；而咖啡小棧佈置裝飾帶有濃厚中國風，喝起咖啡來別有一番味道，風景視野極佳。　　　　菜色介紹:四季竹筍餐是以鹿谷出產的筍子來做料理，春天產春筍，冬天產冬筍，夏秋兩季則是桂竹筍、麻竹筍及綠竹筍；"凍頂茶餐"則是以當地特產---凍頂烏龍茶來提味及料理，如「凍頂茶雞」、「茶梅鱒魚」及「茶凍」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"鹿谷鄉山產美食「福城甕缸雞」，是特選在地知名的放山雞，加上老闆獨特醬料與技術，放入甕缸烘烤四十分鐘的獨道滋味。「福城甕缸雞」融合了竹子與山產。在竹的裝點下，小而美的用餐環境中，雅致裡透露著野趣，也顯出主人的用心與巧思；加上服務人員的熱情接待，更是使人能夠感受到濃濃的親切。來到福城，當然不能錯過美味的特色山產，從涼拌、熱炒、主食到湯品，一應俱全，還可以請服務人員給予貼心的介紹及建議。"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『集集香蕉酥』採用集集當地香味最濃郁，口感最軟Q的集集山蕉作為原料的基底，並搭配美味的調味與烹調，是造訪集集必定要品嚐的在地小吃。將青黃色的香蕉皮裹上麵糊和麵包粉下鍋油炸，再搭配秘方醬料，起鍋後灑上清甜酸美的梅粉與胡椒粉，就成了這道集集最知名的小吃『憂鬱黃金船』！吃起來清爽而不甜膩，風味絕佳。另外，『香蕉酥』也是招牌小吃，輕輕咬下一口，口感軟Q，滋味濃郁的集集山蕉在嘴中發散開來，啊～！也許這就是幸福的滋味吧？！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:簡介過程中..灰色的事偶然發生，但是陽光卻從來不遲到。歡迎您的到來，陽光為您而存在~【陽光的事】正在發生!這裡提供1甲地的活動空間，讓每一個到這裡的訪客，充分享受自由自在的陽光假期....在一個溫暖的午後，陽光懶洋洋的灑進窗內，看似適合喝著玫瑰花茶配著可口甜點的天氣，浪漫的時光正在進行中。"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於民國84年，擁有自己註冊商標，至今已長達16年之久。原本位於南投縣埔里大雁村澀水社區內，近期間為了擴大營業，回饋老顧客更方便及更寬敞用餐舒適地點，選擇更佳的場地。歡迎舊雨新知光臨、喜宴訂餐及單點用餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於集集火車站斜對面，一樓為農特產品展售，二樓則是火車頭原味廚房，拾階而上可欣賞集集古老的歷史老照片，窗外有廣大的操場綠地，陽台可俯看熙來攘往的人群，用餐不再匆忙，享受集集傳統風味！其中最令人印象深刻的特色料理是竹筍風味餐料理，如筍乾封肉、脆筍排骨湯、筍絲魚湯、醬筍虱目魚、香油醬筍等。50年代鄉下物質缺乏，只有在過年過節才吃得到魚肉；所以當空氣中飄來陣陣筍乾香伴隨著滷肉的香味時，就好像年的味道逐漸接近，那是一種充滿快樂與幸福的味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:提供精緻定食、刺身壽司、會席料理、懷石料理 我們的堅持與用心，造就了有田的頂級美饌，精緻的配選讓美味佳餚不只是美味，時令的鮮度；氣氛的營造，在這裡，只需備妥讚嘆的心情與期待滿足的味覺，有田的執著與堅持，期待您的探訪。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:埔里金都餐廳於1994年創立於美麗的台灣中心埔里，1995年起創意取材埔里名酒研發推出紹興宴，揚名台北中華美食展，此後，不斷結合地方鄉土農特產，持續研發新健康美食與主題饗宴(日月潭邵族宴、水果宴、梅宴、茭白筍大餐、珍菇水筍宴、養生御膳、百花宴、香草宴、香米喜宴、原鄉風味餐、2003時尚蕃茄宴…等)，更榮耀承辦聖文森總理及五國元首國宴，成功的在台灣捲起金都美食風！精采展現台灣美食新風情，成為台灣中部旅遊線首選最佳的美食餐廳，並連續四年榮獲優經濟部選拔為質餐廳之殊榮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於孟宗山莊大飯店中餐廳〜美食饗宴、盡在孟宗〜⊙精選銀杏、山芹、竹筍等在地新鮮食材料理，提供數十道單點佳餚、個人套餐、2-8人孟宗風味套餐、精緻合菜宴席，讓您輕鬆享受道地溪頭美食。⊙餐點都是現點現煮，以少油、少鹽、少糖方式料理，主廚可提供您客製化口味的服務，讓您吃出健康與活力！〜想吃：清淡、鹹香、少油、甜度、辣度、不辣、清脆、軟爛、素食等口味，點餐時請預先告知⊙鹿谷是台灣最大冬筍產地，每年1-2月冬筍產季推出冬筍全餐，歡迎大家來孟宗嚐鮮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:望溪樓~提供全素風味餐，早、中、晚餐都有供應店內設有常態性藝術展覽，如柯耀東夫婦之水墨畫之展覽、台灣工藝研究所老師之工藝作品、集集陶藝家蔡明男典藏常設展等；此外，望溪樓結合藝術的空間每月都會有不同主題的藝術性展覽，歡迎喜愛藝術的朋友享受溪畔無限風光的同時，也能浸染在藝術的氛圍裡。園區提供遊客沖洗之衛浴設備。寬闊的庭院及藝術化空間，非常適合
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:草屯肉圓，香傳百年！位於草屯中正路上的「肉圓李」肉圓，從民國初年創立至今已有近百年歷史，最初是在草屯舊市場內的小吃攤，後來因市場改建才搬到現址，因口味具有在地味，香Q順口，因此在早期就被稱為「草屯肉圓」。　肉圓李肉圓最大特色，是肉圓又大又香，皮薄餡多，每天手工製作，加上老闆對於品質的要求，餡料是嚴格挑選，加上許多獨家甜醬與醬料，風味更佳。　除了招牌的肉圓之外，店裡還有各種湯類、肉粽、涼圓、碗粿等等，點一碗湯加一粒肉圓或碗粿，幾十塊錢就可以吃得大呼過癮，來到南投，一定要品嚐這百年好味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:炙熱夏天，吃冰最消暑！草屯鎮明賢街上的芙玉豆腐冰，秉持大碗剉冰，高品質低價味原則，全程採純鮮奶，不添加防腐劑及人工香料，每日手工方式製作六種風味的日式豆腐，搭配自家熬煮的多種豐富餡料，每一口都超Ｑ、超綿密，值得您親臨品嚐。芙玉還有精美伴手禮盒，備有全台低溫宅配，送禮自用兩相宜。店裡還有獨家調配醬料的脆皮德國香腸堡，一份就有滿滿的飽足感，和冰品甜點搭配，是人氣下午茶新選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:碗粿以最傳統手工蒸製，新鮮味美，滑嫩Q軟，真材實料，料多實在，葷素料理分明，是夏日消暑間開胃的最佳小吃。採用優質的在來米磨成米漿後，加入優質番薯粉及少許鹽巴拌勻，絕不參雜硼砂等不當的添加物。碗粿加上香菇、菜脯(蘿蔔乾)及瘦肉等豐富的餡料，再淋上豆支湯是竹山傳統古早特殊風味吃法，別的鄉鎮是吃不到的
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蜂蜜青草茶目前為第二代接班人接手，蜂蜜為自產再加上由5種青草，當日熬煮5小時以上，口味濃郁香醇，是下四最佳消暑養身之聖品。本店米苔目是於市集現剉，成分是以在來米磨製，可搭配也是我們自己煮的紅豆、綠豆、粉圓、仙草、愛玉…等配料，最後在淋上自熬鳳梨糖，吃起來美味無比，目苔目香Q彈牙，實在大呼過癮!!—
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進隱身田園鄉間的歐風白宮建築花珍饌餐廳，一座典雅浪漫溫馨的用餐環境，享受一場極致超凡的新食尚宴會一次細細品味的醺然之旅，彷彿置身在中古歐洲的白色城堡中。花珍饌婚宴景觀餐廳至今已邁進第九年，體驗出在餐桌上的食物呈現，不只是美味，應該是健康、自然、美麗感動與喜悅的多重奏鳴。以回歸自然健康而不失美味的訴求，取田園鄉間料理的烹調技法和呈現，開啓了一條取田園鄉間跟著四季變換的自然蔬食，於是誕生了【健康、舒服、美味頂級的田園鄉間，自然蔬食料理】
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:草屯美食，日式創意料理　位於草屯的森田創意料理，是草屯地區全新開幕的日本料理餐廳。森田除了傳統的日式美食之外，以「創意」為訴求，透過食材與師傅的巧思，帶給遊客不同的味覺與視覺享受，也為草屯地區帶來不同的美食饗宴。全新用餐空間．多樣化料理選擇　森田三層樓的建築，設有包廂、桌菜宴會廳，加上套餐、單點、合菜、定食等豐富的料理，還有停車場相當便利，是聚餐、宴客的好選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小春日本懷石料理近期重新裝修氣派的外觀無論是家庭聚會或是宴客都相當體面懷石料理最大特色是採用當季盛產食材，也因為如此懷石料理沒有固定菜單，海鮮所佔比率舉足輕重不能或缺。 因老闆是澎湖人目前店內正舉辦澎湖海鮮季的活動，所有食材均是老闆親自遠從澎湖嚴選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隨著社會腳步的快速移動，人們的飲食也逐漸改變中。在工商繁忙的環境裡，如何讓客人在短暫的用餐時間內，獲得良好品質的餐點及舒適的休憩空間，一直是我們努力的經營理念。「異人館」自創始以來，秉持著『精緻平價的美食，乾淨清潔的環境，以及賓至如歸的服務』，讓每一位光臨異人館的顧客，都能獲得最大的滿足；且多年來異人館也不斷的在提升自己，以順應社會型態的轉變，更新店內裝潢與餐點，以期達到符合大眾需求和盡善盡美之經營理念。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鮮友為您提供五星級料理帶入平價消費的飲食文化，店內用心營造 出五星級飯店的用餐環境，全天都有專業主廚在店內為您時時端出 各具風味的熟食及港式小點。新鮮水果沙拉吧、牛奶巧克力噴泉、 手工花枝漿、北海道雪糕、杜老爺特級冰淇淋、明治冰淇淋、白蝦 、草蝦、港式點心、精緻蛋糕，火鍋食材等都是老闆精心挑選， 全部無限量吃到飽喔!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:簡單的裝潢、平易近人的價格如果要來草屯吃飯聊天的話大漢也是不錯的選擇哦~~雖然大漢只有一層樓，但因位於轉角的源故一進門左右邊都有座位區，算一算可以坐幾十個人哦!!!!這裡是採自助式點餐請在單子上勾選好之後，到服務台先結帳每人最低消費50元這裡的餐點選擇性很多，有焗烤風味餐、麵粥類、素食類、火鍋類、套餐類、鐵板燒套餐以及茶點、飲品
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本餐廳歷史悠久並累積多年的經驗，一直秉持誠信服務優、品質佳的經營理念，且深獲客戶的讚賞予以肯定，歡迎來電洽詢。商品項目:本店有多樣的麵食、飯類、飲料、小菜，精緻美食，家常小酌，歡迎來本店用餐，我們服務熱忱，笑容親切，衛生美味，經濟味美。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:餐館內設置「七彩神仙魚主題館」，20種活生生鮮豔美麗的七彩魚，開放供民眾自由參觀，此種設計可說是「美與食」的最佳結合。　人本自然，可說是現代都會叢林中，最傾心悠然的用餐環境，鄭文欽本著一位「草屯的庄腳囝仔」對地方鄉親的回饋，締造全台水準級的自然幽雅餐館，並對外縣市打出草屯也有這麼一個「好所在」，希望在未來該餐館的特色能創出草屯新地標。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:ㄧ、獲選「2013臺灣團餐大車拼」優質餐飲，餐飲理念以結合南投在地新鮮食材與現代養生健康新慨念，除了團餐合菜之外，另設計了一套溫泉系列的養生套餐，更以中西式料理技法，達到色、香、味俱佳的味覺新饗宴，二、所以不論是團餐或是西餐，都有非常獨道的特色料理。天泉宴會廳以紫金色基調表現出時尚典雅主題，呈現低調奢華質感，而戶外則是結合鯉魚潭風景區的自然景觀，給人輕鬆、舒適的用餐環境，為宴會、婚禮、尾牙等最佳場所。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「青山食堂」是松林町-妖怪村內最大的餐廳，榮獲「2013臺灣團餐大車拼」餐飲美食，餐廳內環抱兩棵大樹，是當年松林勝一跟太太中午一起用餐休息的地方，後代子孫在改建「青山食堂」時特別把這兩棵樹留下來，以紀念阿公阿嬤。針對散客及妖怪村的遊客，特別推出許多單點的特色小吃及妖怪料理。精選「主廚瞎搞餐」，沒有菜單由主廚掛保證為您搭配超值的驚喜特餐，值得您來品嘗與挑戰。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:溪頭翠谷餐廳提供有各式種類菜色，像是新鮮的鱘龍魚及鳟魚…等魚蝦料理，以及飯麵類、鮮菇類、筍類、與各式山產野菜等料理；藉由師傅們的精湛廚藝，將每一樣的新鮮食材，都變成了一道道令人唇齒留香的好料理。採用自然建材所規劃的用餐空間，不只通風良好、採光佳，空間場地也十分寬敞，擁有如此舒適的用餐環境，讓您用起餐來格外美味。「溪頭餐廳～溪頭翠谷餐廳」亦有提供住宿服務，如有需要請來電洽詢
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:花漾千禧婚宴會館成立於104年,會館位於南投縣草屯鎮，交通便利，本館有3廳場地~宴客更方便~附大型停車場~免擔心停車問題，是你宴客第一選擇的好地方。營業時間 11:00~22:00 。 主要營業–- 婚宴喜宴、文定、生日壽宴、尾牙春酒、除夕圍爐、工商聯誼餐敘、家庭聚餐、謝師宴、團體百匯、精緻套餐、、外燴宴席等，一一滿足各領域客群及聚會目的。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:福得美食廣場位於南投竹山紫南宮(發財金)七星級廁所旁，結合美食休閒商場，美食小吃、伴手禮、農特產品，風味主題餐廳、咖啡休閒區，團體聚餐享優惠，中式西式日式韓式美食餐飲，多元化選擇。戶外休閒區: 結合地方人文特色設有獨一無二大型Q版土地公公仔及祈福平安池、竹林園區設有Q版熊貓公仔、林蔭迴廊、原生植物園區等，提供用遊客一個舒適的休憩空間。室內景觀: 大型海底世界景觀水族箱，全景式透明觀景電梯，飽覽戶外山色美景 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店南投縣「借問站」示範點，為了回應臺灣人「相借問」的臺式熱情，提供「友善、便利、貼心」的旅遊服務，門口設有「借問站」識別，可以提供簡易的旅遊諮詢服務、推薦在地特色，並設有QRcode引導至雲端提供各項旅遊服務，共同營造臺灣友善的旅遊環境，提升觀光旅遊服務品質。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吉祥樓餐廳位於南投竹山紫南宮第二停車前(福得美食廣場二樓)旁，拿手菜色北方京川菜，南北合菜特色美食料理、招牌北平烤鴨等。【吉祥樓餐廳】提供寬敞用餐環境空間合適舉辦中大型公司餐會、聚餐、同學會、謝師宴及尾牙...等 活動。菜色豐富以南北合菜、北方京川菜(招牌北平烤鴨)等菜色，均可滿足您的各種需求，場地空間可容納400人，是您聚餐宴會的最佳選擇！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「讓客人在愉悅舒適的環境中享受美食帶來的樂趣」 是可妮小屋一貫的精神。~享受美食也要享受生活~我們不僅提供美味的餐點，更重視環境的舒適度。地中海風的園藝造景，搭配童話般的南瓜小屋讓客人在用餐完畢後可以佇足拍照，或是與孩子在庭園中一同奔跑，非常適合親子一同前往用餐。得到客人心滿意足的笑容就是給我們最大的鼓勵與肯定，就值得我們盡最大的努力維持下去。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們的堅持：100% 無麩質、無添加植物蛋白、無香精、無色素、無添加我們的理念：健康、無毒、美味我們的目標：與在地小農一起走向世界的舞台 米田貢這三個字中，「米」代表台灣的主食；「田」是萬物之母，所有農作物的來源；「貢」則是代表台灣人熱情好客，好東西要與好朋友「共享」，禮尚往來的好人情。品牌理念是以米為主原料，搭配精心嚴選的小農農產品，研發出米做的各種烘焙點心，並將這一份帶著台灣的驕傲、專屬於台灣的美好，推薦給每一位在地及外地來的客人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店創於西元200]年，是由三位愛好傳統美食之達人所開創，並有優良美食血統，且考取國內中餐、米食以及丙級與國際甲級之證照，可說是非常認真之傳統美食達人。  本店採用高溫消毒餐盤，絕對安全又衛生，敬請愛好傳統美食者責臨本店指教，謝謝您![必點小吃]意麵、肉燥飯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:南投肉圓，位在橋頭，已經有超過五十年以上的歷史，古早時很多人會坐在路邊的橋頭上吃，所以，才叫橋頭肉圓！現在，店內也裝起了冷氣，只是，一些老客人，人多的時候，還是會喜歡在大太陽底下，就坐在橋頭吃了起來！所以，到這來的時候，可要記得把車停好，然後，就坐在橋頭旁，開始試試囉！[必點小吃]肉圓
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於草屯中山街上的久味麻糬本舖，招牌手工麻糬標榜軟Ｑ，每天手工製作、風味絕佳，而且沒有加任何防腐劑與化學添加物，讓遊客吃得安心。　久味手工麻糬口味相當多，有招牌、紅豆、花生、芝麻及芋頭等五種口味，ＱＱ嫩嫩的麻糬包上各種餡料，外皮再裹上香氣四溢的花生粉，一口咬下，多重的滋味在口中散開，十分美味。此外，這項獨特的草屯名產，每天手工現包製作，而且提供宅配服務，歡迎來電訂購。 [必買單品]招牌口味麻糬
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:每個夯店都有他的獨門撇步讓饕客甘願一去再去，集集八張牛肉麵就是一間會讓人深陷料理的一間店，不僅招牌的牛肉麵好吃，滷菜更是店家不得不推的美食之一，人~總是那麼多，但每次去都還是覺得! [必點小吃]牛肉麵、水餃
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:塔洛彎景觀餐廳，採木屋打造，以進口原木精心設計，屋內處處散發著原木香味，可遠眺270度整個碧湖湖光山色，在這裡享受一杯香醇的咖啡或是現炒幾樣佳餚，不論是清早時的山嵐起伏，或是黃昏時的艷麗晚霞，都會讓您流連忘返，加上主人烹飪各式各樣佳餚及煮咖啡的手藝，親切的服務，都能讓您忘卻都市的煩擾塵囂。 [必點小吃]原住民烤鹹豬肉、山當歸甕仔雞、碧湖沙鍋魚頭
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這家位於雲林北港老街、馬祖廟前的金捷發煎盤粿，是在地人和遊客眾多來訪的店家之一。  早期老闆蔡先生在此開設的是一家「金捷發五金行」，後來傳統產業逐漸沒落才改行在店門口賣起煎盤粿早餐，由於沒有店名，許多人因此直接稱他為「金捷發煎盤粿」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家堅持只做安心、健康的好東西，除了親手熬煮紅豆、薏仁、綠豆、湯圓等冰品材料外，也親自挑選楊桃、梅子、鳳梨等水果進行曬乾與醃製，加上自動製冰沙機，讓大家吃冰也能吃得健康衛生，一杯冰涼的梅子冰、鳳梨冰、楊桃冰，讓你品嘗到懷念的古早味!!    店家特：手工豆花、古早味剉冰、養生湯飲
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:良心、用心、客人吃得開心，就是洪董魯味所謂三心。洪董魯味在研發魯味口味時，就保持三心的理念前進，用最好的在地食材，使用生鮮當日的肉類及蔬菜類，熱門商品豆皮，是採古法用木材生火製作，所以它與一般豆皮特別不同。本店是滷汁找食物，所以在本店只要有的食物絕對都不會讓顧客失望的。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:日益疏離的現代社會中,  我們相信,  存在心中的溫暖會被喚醒的。  延續台灣在地老品牌飛燕煉乳的實在精神，  提供的，不僅是用心的手作烘焙和飲品。  更深信，透過品嚐到的美好滋味，  也能同時滋潤心靈。  Rich Café   Touch your heart, Rich your mind.    手作司康/咖啡/飲品/生活美學專賣店
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於風頭水尾口湖水井村，老闆原為養豬戶，為了將這低調美食「家傳桶仔鵝」與人分享，並將原廢棄豬寮改建為特色風味餐廳，分享這原汁原味的桶仔鵝。桶仔鵝採用當地產地直送的黃金玉米鵝，再利用炭火慢慢烘烤而成，簡單調味，烤成皮脆肉嫩，且鮮嫩多汁的桶仔鵝。其他還有老饕最愛的「桶仔豬腳」，也是美味傳千里，吸引很多顧客。另外也有熱炒當地採用生態養殖的海鮮：文蛤、白蝦…等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:推薦招牌除了蚵仔麵線外，還有「虱目魚漿麵線」美味料理，選用新鮮虱目魚制作而成魚漿，魚漿Q度十足，彈牙爽口，饕客最愛！ 2種新鮮食材加入油葱酥與筍絲的甜美湯頭裡，真是在地絕妙的好料理！老闆有調製獨特辣油，愛吃辣的你，品嚐麵線時前滴上些許，食用起來相當帶勁呢。 2012年更榮獲為「台灣小吃一百名店」店家呢！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店成立近10年，老闆與北部知名羊肉店-羊肉榮授權加盟做法一致，挑選15~16公斤重的小山羊，羊肉口感細緻無腥味，熱門商品以炒羊肉、羊肉羹為主，炒羊肉以沙茶、蒜頭、萵苣(大陸妹)快炒，香氣十足，不僅可以吃到肉的細緻口感再搭配爽口的萵苣，令人不禁一口接一口。羊肉羹以白蘿蔔、洋蔥、柴魚片再加上爆香過的羊肉片燉煮而成，喝的出蔬菜的甜味和柴魚的鮮味，再加上細緻軟滑的羊肉，真是令人大呼過癮！來四湖的遊客們不訪來此地品嘗一下美食吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:如果你冷，就來一碗清燉羊肉湯吧。大埤鄉的日日興，除了擁有超高人氣外，更能吃到一整隻羊料理。主打現宰羊肉，湯頭搭配嫩薑去腥，鮮甜的清燉口味，不油不膩十分清爽，天冷時來上一碗，暖心又暖胃！此外，羊油麵線、炒青菜類，也是本店必點搭配餐食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『阿世香菇肉羹』 這個小攤子在華南銀行旁已經賣了50多年，從它的招牌就可猜出一二。別小看它只是個小吃攤，可是遠近馳名，聽說蔣故總統經國先生都曾來品嚐過。它最有名的是「香菇肉羹」、「魯肉飯」跟「香腸」。魯肉飯不死鹹不油膩，肉燥蔥香混著爽口的飯粒，香味在嘴巴中不斷地擴散，再喝一口肉羹，飯加湯融合在口中更是絕妙好味；香腸則是自製自銷，獨一無二的。營業時間從上午8時至晚上6時左右。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:虎尾科技大學旁有一間阿展米糕店，成立於民國81年，是虎科大（昔日雲林工專）師生必嚐小吃。老闆林阿榮(外號阿展)笑著說：虎科大畢業的學生，進去科技業工作，還念念不忘米糕與排骨麵的好滋味，有來虎尾時，甚至帶著主管來品嚐。 林老闆早期從事成衣買賣，曾經與日本線接觸，對日本人品質控管的嚴格的要求有深刻印象。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:虎尾科技大學附近的超級健康蔬食館-蓮花園複合式蔬食館打破單一口味刻板印象，特聘六星級飯店主廚為顧問，嚴選天恩蔬食高級食材，開發火鍋、焗烤、鍋巴拌飯、香椿飯、紅燒麵、咖哩飯、米樂堡等二十餘樣主餐，健康低負擔，每樣餐點都有驚豔的味蕾的本事。年輕學生與小朋友超喜歡素墨西哥捲，脆脆外皮，內餡有甜椒、香菇、時蔬與奶酪，咬下後有著極佳口感；義式冷拌涼麵則廣受女生好評，還有小朋友喜歡的薯條漢堡餐，優雅古典環境更是學生聚會用餐好去處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鄉情日本料理，以提供平價的和風料理擁有不少的主顧，用餐空間樸實而簡潔，大約可容納25-30人。鄉情以現作的餐點，如壽司、生魚片、烏龍麵、炸蝦飯…等，提供各種不同的和風料理選擇。最為客人推薦的是定食套餐，共有五種選擇，每種都有壽司、沙拉與茶碗蒸，另外再加上各自的主食；多達六道菜的定食套餐，真的是物超所值！「鄉情日式小吃」以在地的食材，燴製道道具有水準的美味，在虎尾享有不錯的評價。喜歡日式料理的朋友，來到虎尾別忘了一嚐它的美味喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店面乾淨明亮清幽，吸引不少學生、家庭族群聚餐的好地方，主要熱門商品有壽司類、蓋飯、日式烏龍麵等日式料理，平價消費顛覆吃日式料理所費不貸的觀念，店內還免費提供味噌湯、柳橙汁及紅茶無限暢飲，特別強調，味噌湯雖然是免費暢飲，依舊料多味美、實在有料，不訪來品嘗看看哦！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:奇香妙草，打破傳統的異國美味。雲林自創品牌，「奇香妙草」創辦人憑藉對香草的熱情，研發各式香草產品，如精油、調理食品、花草茶等。而以香草為主題「奇香妙草蔬食館」，提供全齋蔬食料理，呈現異國創意，打破傳統素食。店內外種植花草，純白裝潢給人清新用餐環境，不只好看，更健康好吃！養生好選擇，就在斗六車站旁。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:壹等凉於1964年創立於虎尾,至今已４６年歷史.除了產品好吃,更是無數人學生時代的美好回憶處,也是很多人談戀愛相親的好地方.很多人回虎尾一定要再去壹等凉回味一下.傳承四十年的古早味,搭配舒適的空間,繼續服務更多的人,也希望為更多人留下美好的記憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:此店家是目前虎尾鎮最老字號的牛肉麵店,目前已有40多年的歷史,由第一代外省籍的席奉宜先生鑽研牛肉麵的煮法傳承到目前第二代的席璧青老闆再加以改良,本店的特色就是好吃、便宜、夠大碗,深受附近大學生的喜愛,不管是牛肉麵或是燴飯、炒飯類都是令人吃的非常有飽足感,分量十足。老闆說：「只要來到本店吃飯或麵,不可能讓你吃不飽回去!」，不僅如此價格又非常的便宜,食材也都非常的新鮮,現炒現賣，來到虎尾的朋友們不妨找時間來挑戰一下夠份量的餐點吧!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:用嚴選的壺底醬油、砂糖和獨門配方中藥材，再以嚴選的西螺豆乾原料，全程不加一滴水，完全以最新鮮的食材、純手工製作片片讓人回味無窮、唇齒留香的豆乾。豆乾製作採用標準化流程，並運用自己改良的真空機，將剛滷好的香噴噴豆干，原汁原味迅速包裝起來，豆干真空後再放在零下18℃冷凍庫裡防菌，不添加任何防腐劑，以低溫宅配的方式，服務消費大眾。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「林內排骨大王」位於林內火車站前中山路上，是一家已經營40多年的老店，以賣鹵排骨為主，排骨需炸到五分熟，再下鍋鹵1小時左右，滷汁才能滲入肉塊裏，而且還須以小火高溫的炭火燜燉，口感爽口，因此吸引眾多忠實的顧客一再光顧，這也是這味小吃能傳承給第二代持續經營的主因。 簡樸的店面，陣陣撲鼻而來食物的香氣，各種滷味小菜任君選擇，湯品則是傳統的古早口味，苦瓜湯、金汁湯、梅干菜湯、筍干湯等， 客人可在店內享用也可外帶，所以每到用餐時間，只見工作人員忙進忙出手腳俐落的為顧客服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:古坑咖啡原產於台灣雲林縣古坑鄉華山地區，因為位處咖啡豆最適宜生產的北緯23.5度，加上溫、溼度適合，使得古坑咖啡成為台灣少數可生產高級咖啡的地方。 　古坑華山老吳咖啡莊園位於華山休閒農業區中心位置，由老吳開發的多項咖啡製品就有：黑糖咖啡餅、古坑橙心餅及方塊酥等，可說是老少咸宜，其中老吳咖啡莊園的黑糖咖啡餅、咖啡蛋捲、古坑香橙酥還是許多公家單位指定餐點。來古坑華山遊玩別忘了到老吳咖啡莊園品嘗具古坑特色的各種咖啡產品喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於北港朝天宮媽祖廟附近有一間專門賣晚餐到消夜的道地小吃-一郎土魠魚羹,由民國50年成立目前由二代老闆許一郎經營,本店的浮水土魠魚羹以土魠魚沾番薯粉以水滾熟浮起,再加上高麗菜、蛋花勾芡，味道鮮甜美味,魚肉大塊有咬勁,是北港人最愛的消夜之一,此外還有軟Q的滷豬腳、香氣十足的排骨飯，是老饕們必點的經典佳餚!歡迎來北港旅遊的朋友們,不妨晚上消夜時間來此品嘗看看。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:滴雞湯-也就是老一輩人所講的煉雞丹，許多年輕人都不知道了啊! 緣自於多年前黃媽媽照顧家庭，導致於體力透支身體開始體弱身虛，四處尋醫求藥，也不見任何起色，黃爸爸想起常聽到老一輩的長輩說用放山雞「滴雞湯」來調養身體，於是四處拜訪年邁老者，終於求得「老祖母」的秘方，便在屋子旁的水泥地上用磚塊堆疊大灶開始煉製起來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於斗南體育館前大同路上的【水戶精緻日本料理】，不算大的店面卻擁有廣大的顧客群，主人以一手好廚藝及真材實料的精緻日式料理，是吸引顧客一再光顧的主因。 更為了讓顧客擁有更好的用餐空間，斥資重新將餐廳裝修一番，空間雖然不大，卻整理的的簡潔溫馨，讓人在用餐之際可以有舒適的享受。各種定食及握壽司都非常受到顧客的青睞，搭配當令食材都可以吃到不同的精緻料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雲林溪美食廣場位在斗六市城頂街，是市民口中俗稱「蓋蓋子的夜市」、「小吃市」的攤販集中區。在民國六十年初，攤販原本聚集於中華路、中正路及公正街擺攤做生意，而後經當時鎮公所的整頓，集中至公正街營業。數年後，又因攤位漸增造成人潮日益增多，形成公正街髒亂的環境及道路壅塞的景象，斗六市公所於是利用雲林溪加蓋廣場興建成現今的「雲林溪攤販集中區」，成為斗六人平日休閒的好去處，在這裡有各式小吃、快炒海產店應有盡有，是一個完整的、休閒小吃世界，來到雲林可一定要來這兒品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「原農會口鴨肉羹」取用品質新鮮的鴨肉加上洋蔥大火快炒，肉質融入洋蔥的香甜，再加上筍絲、銀芽燴製成羹，可加飯或麵也可單獨享用都是美味又可口。店裡除了招牌鴨肉羹之外，也有當歸鴨肉麵線、當歸鴨冬粉、當歸鴨米粉..等不同口味的鴨肉料理提供選擇。除了各項鴨肉美食之外，店裡最受青睞的還有老闆每天費心滷製的各種小菜，如；鴨胗、鴨血、粉腸、豆干、海帶、豬頭皮....等~正餐之際來一碗鴨肉羹麵或當歸鴨肉麵線，加上小菜就可飽足胃口，如要與三五好友小聚也可以切上幾道滷味，既方便又經濟實惠。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:西市鄧肉圓老店，是用炸的肉圓，有原味、蒜味及辣味可以選擇，肉圓經炸過之後，皮Ｑ嫩有嚼勁，餡料是底部先舖一層醃製過的碎筍乾，再放絞肉，讓內餡肉汁味道更甜美。肉圓上的醬汁也是店家特製的，同時存在甜、鹹、辣三種味道，讓人每一口吃進嘴裡的肉圓充滿不同層次的美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「怪人」妙味 — 羹底的甜鮮海味怪人究竟有多怪？其實不是怪味而是在地美食！雲林土庫媽祖廟隔壁的鱔魚、花枝料理專門店，創始人因遭火吻而左手變形，街坊多稱怪人。其又秘密研製「西門白菜」之湯頭做羹燉煮花枝、鱔魚、赤肉，素盈活香，竟變成鄰里最愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:許清水農友以稼接改良的品種，孕育出令人驚豔的甜美果實，因顏色紅如玫瑰，因此被稱為玫瑰番茄，因為果實甜美中帶有濃濃的鹽地水份，更增加玫瑰蕃茄獨特的口感，培育成功已吸引各路饕客對鹽地番茄的青睞，更為本地農業帶來一線生機。  玫瑰蕃茄園位於雲林縣西南沿海「風頭水尾」的一個小村落，因土壤嚴重鹽化，卻在鹽化的土壤下孕育出甜美無比的「玫瑰番茄」，或許是在惡劣的環境中，為了生存必須更加堅韌的成長，因此才能培育出如此甜美的果實吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在斗六市中正路上就林立4間非常有名氣的『羹』店，競爭實屬相當激烈，但在這樣競爭激烈的情況下，『大娘羹大王』非但沒有被市場所洮汰，反而因為對食材品質的要求及持續改善的良好品質要求下，在顧客口中有口皆碑、口耳相傳，進而逐步穩健的擴大成長率及增加不同的客戶群，我們堅信在有目標、有規劃的營運下，『大娘羹大王』必可成為頂尖的小吃領導者。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走過五十年歲月的溝仔埧好涼冰店，是許多人夏天一定要來此吃冰共同的記憶！店內沒有華麗裝潢，明顯招牌，但濃郁奶香綿密冰淇淋、香脆可口的夾心冰餅與餡料紮實豐富的古早味冰棒，每年夏天吃冰人潮總是絡繹不絕，隨著低溫宅配發達後，更把清涼好口感溫馨幸福送到你的手裡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於中山路的盡頭，不像是店面的住家，門口擺著木製的「雙糕潤」的招牌，不注意的話很容易就忽略了這家難得的古早味點心。這裏的「雙糕潤」上下兩層是Q又軟的白米糕，中間夾層則是黑糖餡，咬下去有濃濃的黑糖香味，甜而不膩相當爽口。營業時間從上午7點開始，每天限量賣完為止。    店家特色：雙糕潤
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蛤仔輝的文蛤湯包在網路上被封為天下第一鮮，因為每一枚工整的包子裡，都包了起碼20粒文蛤肉，豬肉和高麗菜餡中，加了文蛤原汁提鮮，麵皮用菠菜、番薯粉和在來米漿調製，吃來Q軟，一口咬下去，味甜鮮爽。  蛤仔輝因文蛤湯包一舉成名，不但成功銷出自家養殖過盛的文蛤，老闆娘林祝妃加入田媽媽，又陸續研發多項水產小吃。林祝妃說，台西一帶的文蛤池多採混養方式，利用文蛤吃浮游生物、魚蝦吃藻類的覓食特性，創造最高經濟價值。她用自家魚池養的文蛤、虱目魚、鹹水蝦和鮮蚵，開發出一張熱鬧的海味小吃菜單。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:斗六有分西市與東市，西市場現仍維持相當大的規模，裏面更是有各式各樣的店家。東市規模雖不若西市那麼大，但卻藏了許多美食店家。下午約4時才開始營業的「東市羊肉 」，也是在地有名的老店，羊肉選用的是新鮮的    店家特色：羊肉料理
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:內行帶路！暗藏巷弄60年Ｑ肉圓吳記肉圓採取油泡技術，讓肉圓外皮保持Q嫩不爛，同時逼出肉餡裡藏而不愛現的「二十多味香料」，以筍丁的清香搭配油蔥酥的焦脆，緊緊地將所有美味鎖在皮內。上桌前，再淋上在來米製甜米醬。來斗六款款行，錯過可惜！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經經營40年的老店良心茶，位在水林國小側門的涼心青草茶，總是吸引許多在地的民眾路過時的停駐。用自產青草，採傳統燒灶方式經24小時熬煮青草茶，完全不用化學香料等添加物，來到水林，記得來上一杯！    店家特色：青草茶
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:北港「土魠魚羹」的特殊之處，在於它並非用炸的，而是將魚切成一塊塊裹粉水煮而成，這樣的作法，更能吃出「土魠魚」的鮮味。羹湯使用大白菜當底勾芡而成，煮好後灑上少許香菜及紅醋，是一道相當味美的在地小吃。 土魠魚羹可以早上吃，也可以晚上吃。如果是中午前吃，建議吃市場內中華路5號的「塗城土魠魚羹」，自早上六點賣開始賣，至中午十二點半，相當值得品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鎮公所對面街角的「田中麵攤」，也邁入第三代的歷史。攤子賣的是「扁食麵」，這裏的麵跟扁食都特別，麵像是手工桿的超細麵，口感吃起來比麵線略粗一些，「扁食」則是以豬肉紅蔥頭為主要餡料，有種古早豬油的香味。除「扁食麵」外，這裏的筒仔米糕也是遵循古早製法，值得一試。    店家特色：扁食麵、米糕
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由熱愛田園生活的夫妻經營，男主人阿豆桑喜歡喝咖啡，並在自家田園種植，女主人阿春也樂得施展好手藝，善用在地食材及自家田園無毒蔬果，親手做出許多創意的無菜單料理，留住新鮮和美味，為環保盡一點微薄心力，減少碳足跡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:更換菜單確保使用的是當令食材及品質，做出一道道溫暖的中式家常料理，用餐時間店內總是滿滿的大學生、上班族，藉由料理撫慰在外遊子思鄉的心情。  使用友善農家提供的安心食材，讓消費者從產地到餐桌，從料理感受主廚所要傳達的精神理念，懂得「吃食材而非吃食品」，透過料理讓人感受到雲林這塊土地的美好！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:森林系露天餐廳開了滿滿的白鶴芋，坐在獨特森林裡用餐欣賞大片花海美不勝收得讓人喜愛不已。位在荷苞山油桐花公園附近的竽芯園，滿滿的白鶴芋與充滿古早味的木屋，還有石斛蘭、蘭花可以欣賞，獨特的森林系露天風格~讓人不經想進來瞧瞧。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:延續愛和回憶的米食工坊延續阿嬤時代傳承的製粿工法，選用雲林在地小農契作米，歷經九道工序，耗時三天製作，用堅持成就米麵包的天然美味！禪屋米胖工坊位於虎尾巷弄間，樸實鄉村小屋販售米做麵包、餅乾和蛋糕等，除了實體店面外，更可於官網購買，各種各樣新奇口味，不管你是鹹土司派、甜點心派，還是蛋糕系、包子組，任君挑選！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:每天早上8點，開始忙錄的一天，從切肉、滷肉、熬湯每個步驟沒有一點馬虎，每天現滷牛肉，使用澳洲、紐西蘭牛腱肉，不用大骨熬湯，而是採用純牛肉熬製的湯頭，為保持湯的味道不添加其他過多的調味，喝的到最原汁原味的鮮甜，大塊牛肉讓客人吃到更滿足且幸福的口感，從民國89年創業自今二十多年始終如一，真材實料的味道會陪著這一代人和下一代人，一直持續下去。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:愛鵝樂義式餐廳位於斗六市的鵝媽媽鵝童樂園2樓，是以鵝為主題的義式餐廳，結合園區魚菜共生友善農耕所栽種的鵝、魚、菜入菜，多種特色餐點、義大利麵及濃郁的日式拉麵、兒童餐等，另有新穎特別又健康的氣泡水飲料，滿足一家大小不同年齡層的用餐需求，讓大家享受營養美味的餐點的同時，也吃得健康。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:比賽第一名魷魚羹，銅板能吃金榜菜！傳承三代的全國第一名魷魚羹！近七十年的一碗羹湯裡，有著許多Q彈的魷魚嘴，而羹湯的甘甜、火香，配上蛋蓉、筍絲，滑溜又順口。品質堅持的老店，就連小菜滷豆干都不馬虎，爆汁濕潤。小吃狀元，金榜師傅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:真．純手作，平價排隊下午茶從發麵到揉製廿種包子、饅頭，老闆費力費心的純手工製作，就是為了讓顧客吃到手打鬆緊有致的肉餡。麵皮柔軟不膩口，麵粉更是使用鼎泰豐指定物料，和自家老麵發酵，若要品嘗道地台派下午茶，選這間準沒錯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:百年糖廠宿舍變身獨家散步小吃天堂！來自日本國民美食！秣馬鯛魚燒老闆於日本料理店習得鯛魚燒製作技術，從小攤販到成立雲林總店，以甜鹹口味區分，新鮮配料現點現做，熱騰騰的古早味小吃在不斷蒐集靈感創新嘗試下，成為在地人的下午茶首選！無論是爆漿起司，抑或選用日本進口抹茶粉製作的靜岡抹茶，吃完一整隻魚不但不膩口，反而幸福感滿分。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「日本天皇御用西螺米」做的老碗粿！琴連碗粿精選西螺日本時代「獻納」專用米，製成的碗粿完全沒有添加修飾粉，讓饕客能原汁原味地吃到西螺驕傲的正米香！碗粿上遍淋甜米醬與肉臊，比日本天皇更「贅沢」！每日限量現做，千萬不要錯過！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:古早敬神的最高美味，越嚼越香「北港飴」！「日發」傳承了北港一代敬神貢糖的製飴精神，人工分切使每一塊糖飴大小適口，讓花生、麥芽的香味也能越嚼越香。而店內「芭蕉飴」微透明Ｑ彈帶香，更是老少咸宜古早味軟糖！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:佛心銅板價，大口吃盡地道手工粿北港地道小吃「煎盤粿」，在地經營30逾年並傳承至第三代。每日早晨五點半即開門營業，以在來米和水手工製作的粿，上鍋煎至金黃焦香，搭上米腸、香腸、滷腸，淋上店家秘製米醬，綜合煎粿盤微甜鹹香，大口吃盡經典古早味！湯品以豬血湯、苦瓜丸湯最受歡迎，歷久不變的好滋味，銅板價即可食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:真正一百年沒退流行的宵夜炸饅頭斗南炸饅頭店堪稱炸饅頭界開基祖。熱銷逾百年，老饕都知道，一定要搶在晚上九點半開店就來買，否則晚來這外酥內嫩，多種口味的炸饅頭可是要排上一小時！傳統蛋餅更是被這功夫火侯煎的脆香！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:純檜木桶炊仔飯老闆堅持幾代家傳功夫，碗內刷上香甜的豬油、鋪滿採豬後腿炒成的肉燥、菊花捲、熟米等等，進行二次炊製，踏進店內便聞到檜木炊桶、濃醇豬油、炊飯餡料融合的香味，層次豐富的口感與好味道，絕對能登上饕客的必嘗名單。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:白麵線糊，五十年的綿甘滋味北港阿豐創造的獨家美味，油飯精選長糯米米糕、與大骨湯熬至糊化的麵線糊，是北港必吃早餐。糯米軟綿，麵線糊至今暢銷五十年。光麵線糊上的蝦米爆肉臊、蛋白滷，整整需要費時兩天，才成就這道繁複深邃的香味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:昭和時代末（民國34年）至今的王牌早餐！以白麵線糊為底，碗底扣上一顆生蛋黃拌勻，香氣和頂部肉臊混和，層次互相推拉而迷人，一碗更只要二十塊，加上肉臊帶軟花生仁的油飯，是來雲林才能吃到的難忘王牌早餐滋味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:煮、炸、熬，功夫當歸鴨麵線老頭家憑藉著深厚經驗與技藝，調動十餘種藥材，慢火精燉出琥珀金色的鮮活湯頭、更「炸」出能吸當歸湯、與鴨油香的功夫麵線！鴨肉軟嫩、湯鮮活、麵爽口，這一碗當歸鴨麵線，就是雲林在地人四時溫補的優質首選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:厚工兼幼路 — 三百餘年古蹟旁的手路菜雲林土庫媽祖廟的對面，正是當地著名「碧蘭阿嬤」的手路菜店「川龍食堂」。紅糟肉軟嫩甜鮮之外，更保留無外來文化影響的原產美味──「最難台菜－扁魚白菜鍋」。清雅有致、香味層次鮮明，真正是雲林無雙！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老文青的老味道 — 「吃的藝廊」老文青返鄉復原老菜譜，無論老菜脯雞、桔餅鴨蛋，或原創發明的草地美學料理：東方花藝野菜沙拉，鮮豔的色澤、教人食指大動的香氣，讓餐桌內外好拍又好吃，就在這五○年代風格，古厝老檜木結構下的「老」藝廊。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:百年印書局內的異國創作料理墨池堂前身原是日治晚期的印書局，老宅改造的書局化身為異國料理餐桌，專營餐桌美學、異國創作料理。食物擺盤瑰雅，器皿別具心思。追求餐序、菜譜設計、用餐氛圍的饕客，來訪此處，必然心動得每一道菜都一試芳澤。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:你說，英國有多遠？斗六霍姆斯庫帶你享受英式下午茶那你，喜歡司康嗎 ?麵粉、奶油、牛奶簡單勾勒的美味，淡淡的奶油蛋黃香氣，鬆軟的口感~~一杯咖啡，一塊司康，搭配店內氣氛，這裡有你要的英式貴婦下午茶時光。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:很多人都不知道，在口湖鄉的埔南村，有著『鰻魚的故鄉』的稱號，也是全台灣唯一整個社區都是養鰻的社區，從民國58年開闢第一口鰻魚池，到民國75年鰻魚產業最高峰時，幾乎全村96%都從事養鰻，除創造台灣的經濟奇蹟更締造『鰻魚王國』的美譽。而第一鰻波顧名思義就是鰻魚故鄉的第一口鰻魚池，它走過鰻魚產業的艱辛歲月，也蘊藏著海口人面臨惡劣環境，胼手胝足、堅毅不拔、不向命運低頭的精神。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿海師鴨肉麵線誕生於1948年前，創辦人魏德興先生自小貧困，到處推小攤車沿街叫賣養家糊口。在八七水災那一年，奠定了專賣當歸鴨肉麵線的決心，不斷的挑選出最佳口感的鴨子品種，及調配出最適合四季皆宜的當歸溫補中藥配方，搭上堅持手工製作的手工麵線；各式小菜方面也用盡心思研究風味，成為了當地的著名小吃，到土庫必造訪的台灣美食百大名店之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鬧市中的綠洲手厚商號擁有絕佳的地理位置：地處朝天宮附近，香客絡繹不絕。此處除了提供職人咖啡與細緻蛋糕可以悠閒品味之外，二樓隨著不同檔期有各自不同的展覽，要求飲食的水準和品質之餘，亦戮力打造空間的藝術氣息。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:熟悉的港味，最對味！傳承自香港老爹手藝，來一趟叮叮車港式早午餐，尋找獨到港味。以台灣在地蔬食肉類與香港進口原料結合，叮叮車港式早午餐提供各式手工港點、特色腸粉、飯類和公仔麵、法式西多士等餐點，喜愛香港和懷念家鄉口味的朋友們都能找到熟悉的味道！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:平價韓國享受，道地歐巴老闆！位於斗六市的歐巴好食，是道地韓國老闆開的店，供應各式韓國特色料理：石鍋拌飯、春川辣炒雞、韓式炸雞等，甚至還有一個人也可以完食的人蔘雞湯！餐點價位落在100-200之間，另不定期有韓國罐裝飲料、甜米釀等優惠，勘為學生聚餐、上班族午餐，抑或三五好友敘舊好所在！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:紅磚老物，滿香四溢的健康飲食藏身斗六民宅區，紅磚頭、老物件，如入舊時光之境。青食 Green Food，顧名思義主打健康飲食，以「青食四重奏」為特色餐點，手作豬肉煎餅搭配多種蔬果，不只好吃，更好看！另有各式異國料理，如澳門菜葡國雞、港式牛筋飯、泰式椒麻雞飯等，來一趟青食，感受視覺和味覺的雙重美好。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:Let's go！今晚一起喝一杯吧！店外以紫彩霓虹加上掛串黃燈布置，店內使用昭和元素裝潢，播放日本非主流樂團，迷幻又懷舊的IKOU伊口串燒居酒屋，適合怡情小酌。各式丼飯、烤串食、炸物等，冷盤來點鱈魚肝，熱湯來碗蛤蠣湯，再來一杯生啤酒，微醺夜晚最忘憂！※飲酒過量，有害（礙）健康；酒後不開車，安全有保障
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:異國老闆自營，深夜出爐漢堡包熱愛Bob Dylan的老闆自營居家休閒風酒吧，除了有專業調酒以外，還有被推爆的漢堡、下酒菜與牛肉沙拉，適合日常小酌與三五友小聚聽音樂，更是在地學生、上半族夜晚的秘密餐館！※飲酒過量，有害（礙）健康；酒後不開車，安全有保障
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:文青日式矮厝裡的越南美饌！古宅的店頭、老日式矮厝，表面看來是剽悍日式關西風情，但餐廳之內竟是道地清鮮越南菜！炸春捲、隱藏版「Bun Cha」炭火烤肉配米線、及多種香料炮製的越式紅燒牛肉，讓號稱美食專家的雲林在地人一試成主顧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:濃濃日風居酒屋，小酌宵夜真的Chill以日式風格打造的居酒屋，以日式串燒、宵夜小物為主打，小酌、聚餐都友善。空間質感走暖黃寬敞木作風格，彷彿真的來到深夜食堂，除烤物外，剝皮辣椒雞湯更意外鮮嫩必推。※飲酒過量，有害（礙）健康；酒後不開車，安全有保障
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:李先生的日式私房家常味！位於雲林故事館後方，平淡而美味的日式家常料理店。提供定食餐點一主食一湯和三樣小菜，販售如日式炸豬排、唐揚炸雞、牛肉咖哩、塩燒鯖魚、松阪豬燒肉主食。另可加點明太子山藥、牛蒡天婦羅等，搭配梅子酒和清酒，讓美食來療癒你的身心吧。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:尋找陽光下的童話Q公主，品享精緻餐點位於虎尾春秋文創旅店1樓，有如童話故事般的場景和店名，提供飯店住宿早餐也對外營業，以早午餐和義式餐點為主，義大利麵、排餐、披薩應有盡有。店內特色招牌之一「戰斧豬排」，使用雲林特產「究好豬」為原料，精緻餐點配上沙拉、薯泥，手工自製紅酒醬等，味蕾、嗅覺與視覺三重饗宴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這裡不是傷心酒店，絕對讓你打烊的心重新開張從花蓮七星潭旁搬回雲林的酒吧，情調舒緩浪漫。是歡聚好友最佳選擇。一人獨酌也提供心靈充電，健談酒保安撫你受驚駭浪的心，除經典調酒外，更提供「客製」專屬你的酒品！※飲酒過量，有害（礙）健康；酒後不開車，安全有保障
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:韓風新潮貨櫃餐廳整齊劃一的翠綠草地之上，矗立著時下最流行的低彩度貨櫃風韓風餐館，光從外表看來就像是一座裝置藝術。除了可以於店外大草坪與大陽傘蔭下，飽餐道地的紫菜飯捲、韓式三明治，可也別忘留點胃囊給每日限量的美好甜點！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:波普藝術混搭工業風，白天供餐、晚上賣酒特色的小店主打有機與小農食材挑選，提供正餐、沙拉與下午茶，還有特色「試管」蔬果飲料，漢堡與肉桂捲更是量足味美，晚上還提供酒精飲品，想待上一整天這裡絕對能滿足！※飲酒過量，有害（礙）健康；酒後不開車，安全有保障
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:超低調復古華麗英式酒吧昏黃燈光，核桃色系木裝潢的慵懶氛圍，音樂從藍調到爵士再到浩室音樂，配上各式的威士忌、手鑿冰球、異國啤酒，每週六、週間的啤酒暢飲，更是適合想鬆一下的你。※飲酒過量，有害（礙）健康；酒後不開車，安全有保障
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:好音響配好黑膠，能喝醉也會聽醉！退休教授營業黑膠酒吧，蒐集美、日近萬張黑膠，店內酒水消費平價，卻能得到絕佳音響氛圍體驗。是否該約起你久未見的朋友，用那難得的好音響點播屬於你們的歡聚夜晚！※飲酒過量，有害（礙）健康；酒後不開車，安全有保障
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:轉角遇到恬恬少女心！位於斗六的法式甜點店「Immense 恬恬」，遠觀如大蛋糕，內部粉嫩牆壁和乳白欲滴奶油設計，亮麗吸住人們眼球。藍帶主廚製作各式精緻甜點，其中名為「驚喜」的禮物盒甜點和漸層飲料是必點，義大利麵和日式咖哩飯吃貨男女更是不可錯過。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:咖啡X酒吧，綠植環繞的談天基地紅磚、清水模的內部裝潢，帶來恬淡寧靜的色調，結合台派悠閒、北歐簡練，原木家具及藤製飾米白枕椅錯落，更給人渡假味，白天與夜晚兩種氛圍，值得多訪品嚐咖啡、酒飲和點心！※飲酒過量，有害（礙）健康；酒後不開車，安全有保障
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從香榭大道移植回台的好味道在米其林三星廚房接受訓練，到香榭大道最熱門的甜點店。瑪麗安東妮的老闆，將法國時下最流行的甜點帶回雲林，加上地方素材、研發在地滋味，精緻纖巧的每一單品都必吃無疑，更是相當體面的伴手禮第一選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:精緻歲月的百年前後生保生堂是一間有著奇妙融合的漢方咖啡館，結合老文物設計百年漢藥房結合時髦咖啡廳，將品、賞美學提至極致。餐食、飲料特色結合了淡雅漢藥與香醇咖啡，店內亦提供多種養生美饌，打造獨門滋味、滋養眼睛與胃口，實為特色十足、難以輕易模仿的獨特空間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:真材實料的最美手搖飲店！雲林在地手搖飲品牌，店名取其創辦人姓氏諧音：郭 kuo，「KUO-I」為台語 「勾以」，即為憨直與可靠之意。飲品使用雲林當季水果如古坑葡萄柚、柳橙、西螺西瓜等，搭配嚴選茶葉和食材，原汁原味的天然口感，深受饕客喜愛。而店內明亮鮮豔的裝潢，也成為麥寮第一間網美飲料店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:舒心如家般的咖啡館  選擇落腳在雲科大步道旁的靜謐住宅區.店門口沒有斗大醒目的招牌 營業時間庭院門口會掛上open的牌子 地上僅立著木頭三角立牌。接待提前預約的客人 因為低調 有時客人還找不到.開店初衷 是為了提供ㄧ處靜謐、舒心的角落 讓有緣來此的朋友 洗滌身心靈的疲憊.
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走入古厝，下午茶更不能錯過。以充滿復古美感的舊宅改建而成的花囍烘焙坊／花花教室，將花藝教室與咖啡廳合而為一，再佐以精美的文青風格，品味著美味可口的甜點，彷彿渾然可以忘記時間流逝，在花香與糖香四溢的古厝內，悠閒地待上一整個午後。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於雲林斗六的日式廚房「同廚」，主推新鮮健康的食材，提供接近食物原型的餐點。店名的由來是：「一同下廚，也與好友一同好好生活」，老闆＆老闆娘身為雲林的回流青年，在走訪台灣各地後，決定一同返回斗六，與家人們一同開店、生活。俗話說：「越簡單的料理就越能展現廚藝」，當調味料加得少，食材的新鮮就更加重要，「同廚」帶給大家溫馨、舒適的感覺，是適合全家大小一起享用的餐廳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:曼舒清雅咖啡會舘創立於2013年，為古坑在地精品咖啡品牌，專營咖啡豆自家烘焙、進口/台灣咖啡豆、手沖咖啡。販售商品有咖啡原豆、耳掛咖啡包、泡澡咖啡包、二合一/三合一咖啡等，堅持嚴格生豆篩選後再進行烘製，品質高，咖啡醇厚好喝。自產自銷台灣豆產地來自雲林古坑、嘉義梅山、阿里山來吉和達邦。採用最接近自然的方式培育，不使用化學肥料與農藥，保留咖啡最原始的味道，曾於2014年獲得國產精品咖啡豆冠軍。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:精釀啤酒的美好，爵客最知道。有別於刻板印象中吵吵鬧鬧的酒吧，爵客的宗旨則在盡心維護一個讓客人可以心寧氣靜的環境，並提供一杯最適合你也最獨到的精釀啤酒，消除你一整天的雜念跟疲勞！※飲酒過量，有害（礙）健康；酒後不開車，安全有保障
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:能開成店鋪的，不只咖啡廳。畢生戮力於提供甜美健康的果汁，林記沒有傳統果汁攤的外觀，反倒將店鋪打造成復古咖啡廳的模樣，讓人不禁眼睛一亮，且隱藏版菜單替人量身打造，可以避開您不喜歡的水果，做出獨屬個人的一杯。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:地瓜化身甜點，表現絕對亮眼。雲林在地馳名全國的虎珍堂，整座店鋪以日式風格打造，位於熱鬧的商店街口，距離虎尾科技大學十分鐘內路程，店內招牌商品如：虎丸御皇吉、宇治金時憨吉乳等招牌品項，精緻平價、運用在地食材、深具質感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鄰家小店，更能凝聚吃飯的質感。鄰近於雲林布袋戲館的栮苳之家，店內讓人心動的輕食套餐，不僅僅是食客大快朵頤的好去處，也是動物友善餐廳，有寵物的人再也不用擔心要去哪裡吃飯，可盡情享受與愛寵一塊用餐的美好時光。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:悠閒的一天，就從好日子開始。從老宅改建而成的好日子咖啡，門前的花磁磚地板瞬間便能喚醒訪客的幼時回憶。除了好喝的咖啡之外，好日子也提供各式輕食與限量甜品，懷舊的氣氛與寧靜的空間，徹底洗滌來自城市的紛亂心緒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於雲林元長鄉合和村，『三房寮』是合和社區其中一個部落，濃厚的鄉村氣息，有著自己的人文風格。 三房咖啡是一間被百里農田包圍的烘豆工作室，師承日本傳統烘豆技術-六大工序，每個產區、莊園都有不同的風味，我們追求的是把每種咖啡的本質發揮到極致。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:何謂善水？善良的人尚水！創辦者的人生故事，也是咖啡廳的一道深味，起初從事畜牧業的老闆，結婚之後與妻子開啟了咖啡廳的人生。善水咖啡除了提供閑飲與品嘗咖啡的場合，也努力傳達故鄉箔子寮的特色──「一種熱情與人情味！」
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:替人指路，也可以是一門藝術。坐落於口湖村的成龍集會那遠近著名的打卡聖牆旁邊，成龍捌貳可是與武打明星成龍沒有半點關係的問路咖啡廳，店家提供輕食、咖啡，讓喜愛聽故事的旅客可以休憩、問路，並深度了解在地歷史。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:火鍋是台灣人喜愛的美食，大街小巷、鄉村都市皆可以看到火鍋店的蹤跡，可見台灣人對於「火鍋」的熱愛程度有多高，早、中、晚都要來一下火鍋。本店無收「共鍋費、服務費」，提供甜美的冰淇淋與解渴的飲料，湯頭多樣性選擇，搭配著新鮮蔬果菜盤，加上一碗熱騰騰的濁水溪白米，在用餐時真是一大享受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:廚房至寶：安心用油~冷壓芝麻油。探訪「源順芝麻觀光油廠」，可以學習如何選購好油、用好油及吃好油。最佳伴手禮是已催芽黑芝麻粉及芝麻油。必吃美食是芝麻糖、芝麻冰。「源順芝麻觀光油廠」免費開放參觀，並不定期規劃食用油知識研習，訪客不妨品嚐一下芝麻冰，享受濃郁的香滑口感。 店家招牌產品是：芝麻油、花生油、苦茶油、芝麻粉及芝麻醬。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:傳承四代，堅持古法，餡料選用在地北港花生及台灣米，保留最傳統、最古早味的紅龜粿。店內的紅龜粿特色，使用的餡料都是北港在地的花生，除了香外，味道也比較濃郁，米也是在地的台灣米，吃起來的口感比較軟Q，不會一下子軟掉，作法、原料都傳承古法，並減甜、減油符合現在人的健康口味，除了傳承紅龜粿好滋味，也試著找回曾斷層的古早味菜包及研發新產品燒麻糬，成為店內的特色甜點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:不添加化學香料！健康的原萃湯底才敢呈現給您~每日當季小農新鮮蔬菜直送美國prime及choice等級原封牛肉支持台灣本地豬肉限量烏骨雞船凍海鮮#品質把關#營養無負擔#用心為您做每份鍋物《 健康心主張》❌吃火鍋不再只是吃飽就好。 與家人朋友閨蜜吃飯聚餐您更值得擁有健康美味的好鍋物
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:藏身在雲林古坑山區的「維野納複合式餐飲」總共三層樓，佔地遼闊且用餐空間寬廣舒適。 這家咖啡廳是由一對姐妹共同經營，兩姐妹在自己有了小孩後意識到帶小孩出門用餐的辛苦，因此咖啡廳也逐漸轉為主打家庭親子共遊，除了有戶外的草皮可以踏青嬉戲外，店內還設置兒童遊憩空間，像是溜滑梯、繪畫區等，即使帶著小孩也能好好用餐與享受山野風景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台灣獼猴咖啡位於樟湖村古坑鄉樟湖村 石橋路52號樟湖生態國中小學對面的十字關營業地點 假日六日 營業時間早上7點到下午18點 ,主要經營的項目 本店的特色獼猴咖啡,天然的手作愛玉在地養的天然蜂蜜, 自然農法的無子 檸檬 等各式手作飲品 手作餅乾 ,主要串聯雲林縣最高點, 大尖山 二尖山 後棟山 茶園的,雲梯步道 13連峰最佳的補給站
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:品皇咖啡自1989年創立至今，從生產至門市零售批發採一條龍的模式，追求品質與服務的穩定，通過ISO2200、HACCP、ISO9001三重國際系統認證，且備有多位杯測師，為顧客提供安全有把關的咖啡豆與即溶，門市現場更提供咖啡試喝、專人介紹，還有販售品項眾多品牌的咖啡器、機台、杯組，全年無休地歡迎各地的朋友過來喝咖啡走走看看!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:石壁大飯店(原石壁山莊)位於石壁高山茶與古坑咖啡的故鄉。石壁位在古坑鄉草石壁，面積約四百公尺，海拔一五００公尺。東南和阿里山、玉山邈邈相望；西北連接溪頭、杉林溪森林遊樂區；南邊緊接著草嶺風景區，是一個新興的登山度假勝地。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們深信咖啡豆在離開產地時已經大致決定了品質，為了確保讓我們的客戶能享用品質穩定及風味迷人的咖啡，我們積極與國際知名有信譽的咖啡生豆貿易商合作，進口全球各知名產區杯測86分以上(以SCA美國精品咖啡協會標準)的精品咖啡生豆，並以[十二月]咖啡品牌推廣銷售。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進新篇章咖啡，外頭車水馬龍的世界頓時被拋在身後， 沉穩而簡約的空間，讓人的思緒徜徉在忙與靜之間，我們在新篇章咖啡勇敢做夢、儲蓄能量，也在踏出新篇章咖啡的大門時，多了一份沉著的力量，踏實地走向下一個篇章。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:噢，嘿！歡迎來到 OHEY 慕光。謹守「Original 原創、Honest 誠實、Enrich 豐富、Yummy 美味」的創店理念並取首字命名而生，我們打造一處陽光充沛、簡約無壓的空間，在充滿美味與咖啡香的環境中，讓大家盡情吃好食，放鬆享好時。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「故事咖啡」地處虎尾的邊緣，沒有熙熙攘攘的來往人潮，但偏安一隅的小店反而多了熱鬧城市之中沒有的靜謐，若看膩了都市的繁花似錦或厭倦了日常的繁忙步調，不妨來「故事咖啡」走走，享受片刻的寧靜與純樸的美味吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立它有很多需要感謝Danke,因為嫁到奧地利成為奧地利媳婦,學習不少當地美食,2020年因為疫情留在台灣與奧地利老公一同創業希望帶給大家隱藏版的奧地利美食,想讓大家不用出國也能品嚐到奧國美食想嘗鮮的您 歡迎訂購唷!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:M2咖啡的意思，取自 Me too 的諧音，M2希望讓前來的消費者感受到相揪來去喝咖啡的意思，無論是香氣十足的咖啡或是可口美味的蛋糕餅乾，在這裡都能讓您心滿意足的品嚐到M2精品咖啡館提供給顧客美好餐點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:為您介紹百年油飯今年第二年後面還有九十八年的珍和美食彌月油飯廣受歡迎的原因；油飯配料除了埔里香菇絲、吐番鴨肉、老薑片、紅標米酒之外，更是使用純正百年黑麻油天然芝麻馥郁馨香，增添油飯迷人香氣。長糯米也選用優質糯米舊米>糯米存放越久成本越高，烹調也較為費 時，但最大的特點是米粒較為Q彈不易軟爛。遵循傳統水蒸米作法，每天早上限量蒸製， 產出限定美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:為您介紹百年油飯今年第二年後面還有九十八年的珍和美食彌月油飯廣受歡迎的原因；油飯配料除了埔里香菇絲、吐番鴨肉、老薑片、紅標米酒之外，更是使用純正百年黑麻油天然芝麻馥郁馨香，增添油飯迷人香氣。長糯米也選用優質糯米舊米>糯米存放越久成本越高，烹調也較為費 時，但最大的特點是米粒較為Q彈不易軟爛。遵循傳統水蒸米作法，每天早上限量蒸製， 產出限定美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"食咖啡 tsia̍h kapi營業時間 10:30-20:30-取自閩南語的讀音「甲嘎逼」為店名帶來親切第一印象-同時也是我們想傳達給客人的記憶點走進這裡，除了專注咖啡專業更能感受斗六有溫度的在地人情味"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「人生在世，吃喝二字。」吃飯這一件事可以很簡單，也可以很拘謹。黑先生把最平凡熟悉的家常料理變成了餐桌上最平價的質感享受，讓簡單的用餐吃飯也可以吃的很講究。黑先生飯館皆採用雲林在地食材，提供當天限定版的今日特餐，那是老闆當日於市場上所尋覓回來的專屬料理，所以每一天的特餐內容都會有所不同，不僅外地遊客更加了解雲林當地的美食，充滿古早味的菜色更能讓每個客人都有回到家鄉的感覺。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:農村的滋味──鄉野庭園餐廳<br/><br/>從美麗的仁義潭邊，兩側植滿鳳凰木的林廕大道走過來，位在嘉義縣市交界的番路鄉，159甲縣道和台三線的十字路口右邊，有一處極具古樸鄉村特色的建築，那就是經營二十年，由陳榮聰先生一手規劃，以早期農村滋味『土窯雞』聞名的鄉野庭園餐廳。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:<br/>活魚六吃的養生餐<br/><br/>在山上吃活魚是一件很享受的事，尤其在隙頂看著雲海享受著鱘龍魚六吃及寶石魚二吃的新吃法，更是人生一大快事。就在台18線公路旁的古早味餐廳，老闆謝榮彬一身烹飪山產、山雞和活魚的好本領，讓許多遊客上山就為了品嚐活魚多吃的美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:山風鳥語和美食對話<br/><br/>在雲霧中來杯香濃的咖啡，好似阿爾卑斯山的悠然感覺，是大家都嚮往的意境，現在您不用花大錢出國，在阿里山公路上行，還沒到巃頭的路上，雲瀑谷簡餐咖啡就能給人這般的美，美得讓人令人欣羨，沒有太多的裝潢，極簡的特色卻能營造出那種熱絡的用餐氣氛與環境，當您驅車經過時，別忘了，讓車和心都停下來休息。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:四季皆享養生健康餐<br/><br/>能夠讓傳統的養生健康合菜風味變得如此迴然不同，梅園樓大廚們精巧的手藝，總能讓饕客們的味蕾服服貼貼，讓她成為阿里山公路上遊客們品嚐美食、沉醉愉悅感受的最佳美地。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:沿著嘉義市大雅路往嘉義縣番路鄉的道路上，有很多各式各樣不同風格與特色的餐館林立，在經過嘉義到番路鄉後，發現一家別於其它餐館、鄉土味的「菜公店老店土窯雞」，光是聽店名便知「土窯雞」是該店的招牌，店內招牌「土窯雞」是以傳統的製作方法，使用中藥的湯頭，雞肉的肉質細嫩。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:平價享受茶餐佳餚<br/><br/>泉元山莊在瑞里是用餐環境較大的餐廳之一，也是許多遊覽車司機喜歡品味茶風味餐的絕佳選擇，山莊以一道烏龍燉土雞頗受遊客們的歡迎，由於用放山土雞加上瑞里當地的烏龍茶一起悶燉，要花四小時的時間，內行人都會算好時間提前預約，和家人、好友共嚐這道必點美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:山野食材變成人間美味<br/><br/>深入太和山區旅遊，往往最令遊客頭痛的餐飲問題，在田媽媽友茶居田園料理館開始服務後，就讓遊客不再視為畏途，老闆娘陳伯蓉將山野食材變成人間美味的烹飪技巧，連公家機關的洽公人員，也愛在這兒品味美食。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:歷史悠久的口碑老店<br/><br/>自從瑞里對外的連絡道路嘉122鄉道鋪上柏油時，茶壺餐廳就已經在瑞里街上賣起了筒仔米糕服務在地人和登山客，廿幾年來建立的好口碑，與不斷創新出來的合菜菜色，讓茶壺餐廳不但是遊客們回味好滋味的老地方，更是找好朋友聊天敘舊，談天、品茗的休憩場。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經典合菜遊客的最愛<br/><br/>青葉山莊是瑞里地區相當具知名度的渡假山莊，平日遊客眾多，在山莊對面的餐廳部因為房客及遊客的需要，開發出深獲口碑的經典合菜，每到用餐時間十分熱鬧。山莊的合菜受到遊客們的歡迎，主因是大廚老闆娘林美容讓人服貼的手藝，變化出道地口感的山中美食，讓習慣了都市口味的遊客們開了眼界。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:回到老家的廚房風味<br/><br/>喜愛喝咖啡的遊客一但來到瑞里，很難不被瑞里印像區老闆王義慶煮咖啡的香味吸引過來，往往許多外來的遊客就真的「聞香」下馬，不但讓老闆很有成就感，也代表瑞里印像區用台灣咖啡為意象的設計，受到朋友們的認同與歡迎。<br/><br/>為何取名為瑞里印像區，並設計了「瑞里印象」的標示，其實是因為許多朋友說，到了瑞里最深刻的印象就是在這裡，因此瑞里印象就成了王老闆朋友們的假日聚會所。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:山產野菜的料理高手<br/><br/>來到瑞里如果想來點特別的山產、野菜美味，幼葉林山產餐廳是個不錯的好選擇。已經有廿幾年主廚經驗的老闆娘葉素蓉，一手好菜總讓遊客們吃得過癮，尤其是湯頭絕佳的牧草雞，已經成為美食行家朝聖的必點美食。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1刈菜雞滿足挑剔的嘴 由梅山市區轉162甲縣道進入阿里山國家風景區，經過著名的梅山36 彎時，到了第5彎，福臨咖啡就在眼前，以一道刈菜雞讓美食客懷念的福臨咖啡，有著相當迷人的景觀視野，如果不趕行程，在這裡的景觀平台咖啡座前，和好友、家人一起品嚐美食，頗能讓人怡然自得。<br/><br/>老闆娘最厲害的招牌美食是刈菜雞，用刈菜和放山土雞慢火熬煮，讓刈菜的芳香菜味融入雞肉裡，加上熱湯的滋潤口感，吃過的客人都說棒喔
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:粉豬肺，粉有味！<br/><br/>來到嘉義縣梅山鄉，一定要來一盤非常特別的黑白切－粉豬肺。這間小吃店已經有40多年的歷史，當地的老客人表示，這間小吃店的粉豬肺味道特別好，一口咬下，軟綿又帶有Ｑ勁，讓人吃了還想再吃。除了粉豬肺之外，他們還有許多豬內臟類的黑白切，肉質新鮮有嚼勁，再配上蒜泥、醬油膏、甜辣醬調製而成的沾醬，吃完都會忍不住豎起大拇指喔！<br/><br/>所以，來到嘉義，別忘了來梅山鄉嚐一嚐粉有味道的粉豬肺喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從趕集到開店“四味”令人回味無窮<br/><br/>臨近嘉義縣梅山鄉梅山公園，有一家四十年老店——四味小吃，他們的香菇肉羹與排骨飯看似尋常，卻有非常不同的風味。香菇肉羹中的豬肉塊是用純肉去做；炸排骨有著嫩粉色的外觀，吃起來更有特殊的香味。老闆娘李沈秀子笑說，因為用了紅糟，所以炸過更好看，吃起來還帶有點微微的酒香味呢！從賣四味果汁到現在，雖然賣的東西不一樣，不過老闆用心照料顧客的熱情則是始終如一，四十年未曾改變
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:45年的堅持<br/><br/>一間豆花店背後奮鬥史，就像一顆顆渾圓堅硬的黃豆，被製成柔軟光滑的豆花一樣，呈現著店家二代45年的堅持……<br/><br/>目前豆花店是由老闆兩位親切的女兒負責。她們說，她們的豆花，就屬冬天才賣的薑汁豆花最受喜愛。這種口味是父親在冬天收攤之後，母親會熬薑汁給父親驅寒，無意中發現的，這種奇特的組合，讓原本就愛吃這家豆花的老顧客們更是愛不釋手。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:千里之外～臭豆腐<br/><br/>三分熟的臭豆腐！您一定沒有吃過吧？<br/><br/>在嘉義縣梅山鄉梅山公園附近有一家50年老店的臭豆腐，除了一般常見的「脆皮」口味，還有老闆深感自豪的「三分熟」臭豆腐！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吃出不一樣的感受與滋味<br/><br/>有人不愛吃碗粿！？請您介紹他來竹崎鄉鹿滿村的「英和碗粿店」吃一次，保證改變他的想法。<br/><br/>這家五十年歷史的老店，是老闆娘羅意琇女士從母親手中傳承過來的。為發揚母親的美譽，她努力通過乙級技師檢定，同時獲得許多的肯定，中正大學就曾慕名請她去辦謝師宴呢！<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:榕樹下不變的古早味<br/><br/>文成商店已有七十幾年歷史，創店人──詹文成老先生，原是彰化北斗鎮人，大家都叫他「北斗伯」。剛開始「北斗伯」挑著小擔子，在路口的大榕樹下賣肉圓以及羊肉湯。<br/><br/>從「北斗伯」到現在已經傳承三代，七十幾年就只賣肉圓與羊肉湯兩樣。對於老店，老闆執著地堅持祖傳口味，就像那一棵大榕樹依然屹立不搖，守護阿公流傳下來的古早味。在洋溢著肉圓與羊肉湯香味裏，有著主人熱情的招待與濃濃的人情味
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一份緣汁情味的外省麵<br/><br/>在一段因緣際會下，老闆劉雍茂認識了外省籍的老兵葉伯伯。葉伯伯煮了四十年的麵，因為年紀大希望有人繼承，也因為老闆和葉伯伯比較投緣吧！所以老闆承襲了葉伯伯的外省麵。為了趕上時代的潮流，老闆不斷加以修改，卻不失去傳統的老味道、好味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:德銘滷肉豆沙餅   香氣誘人<br/><br/>六十年，長或短呢？「德銘餅店」第三代老板──莊豐駿先生，大概會有不同想法。<br/><br/>年滿六十歲的「德銘餅店」，應該已經是「老年」了；但是，如果從擺在店舖前面香甜可口的招牌商品──「魯肉豆沙餅」，仍舊散發創始人林金龍老先生時代那樣獨特口味的堅持來看，時間又好像被餅店主人那份執著凍結住，並且封藏在「魯肉豆沙餅」的香味裡了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:美珍火車餅  據獲遊客心<br/><br/>走入奮起湖著名的「老街」，街尾有家著名的餅店——天美珍，已經傳承三代人，擁有七十年的歷史。天美珍的創始人是劉通仁老先生，他創立了奮起湖第一家餅店。到了第二代老闆——劉義吉先生，在餅的面皮印上兩種早期蒸汽火車頭圖樣，取名為「火車餅」，這樣的巧思，迅速擄獲遊客的心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:愛玉伯ㄟ厝     清良沁脾胃<br/><br/>愛玉伯——陳華添先生ㄟ厝是奮起湖第一家咖啡館，有20多年歷史。<br/><br/>一進門，就會發現別出心裁的DIY佈置，從招牌、盆栽、手染桌巾、樑柱上的彩繪等等，都表現出獨特的品味。<br/><br/>坐在店中，聽愛玉伯夫妻訴說奮起湖的轉變歷史，吃著Q滑的愛玉冰，酸酸甜甜的感受流過心頭，別有一番滋味。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:視覺與味覺滿足體驗<br/><br/>雲潭瀑布餐廳高超的美食料理技巧，加上位於雲潭瀑布的入口，寬廣的停車空間與路程的適中，最適合遊覽車和自助旅行的遊客歇息用餐，加上風景區的美景，餐廳一直享有很高的評價與知名度，特別是老闆娘招牌菜高麗菜干扣肉，讓許多熟客都是為了它，不遠千里而來，這道饕客們極欲一嚐為快的美食，真的很不一樣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:食指大動的山野料理<br/><br/>能夠把再普通不過的山中野菜，變化成一道道的絕佳美饌，三華生態民宿的主人王三華夫婦，就是能將巧思化成盤中藝術，而讓美食客讚嘆不已。名為金玉滿堂的百香果豆腐，還有龍飛鳳舞的龍鬚菜炒鳳梨，遊客們不只能嚐美味，還能看到主人擺盤的功夫，讓菜色全都鮮活了起來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:呼呼的滋補鍋物<br/><br/>位於石桌街上的石桌羊肉是當地著名的美食地標，不但外地來的內行遊客喜愛來這兒喝上一鍋暖呼呼的滋補羊肉湯，在地的公家機關或業者也會挑這兒招待賓客，由於石桌羊肉的食材羊肉毫無羊羶味，加上現點現做的各項高級食材入味，讓湯頭更加迷人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:月光流域的美食雅境<br/><br/>遊客們上阿里山若不走台18線阿里山公路，那麼159甲線就是另一種方便的選擇，但沿路上因自然風光明媚、地大人少，使得理想用餐地點不多，如果車程進入光華，湘泉民宿老闆娘那一手好廚藝絕對是遊客們感受媽媽料理不可錯過的最佳地點。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:心情盛開的美食奏鳴曲<br/><br/>火金姑民宿在阿里山地區不但頗具知名度，連老闆劉佳縣夫妻都是傳奇人物，民宿水準頗受遊客好評，老闆娘精湛的廚藝更經常有美食行家電話預約她的合菜，而西點烘焙更獲得大家一致激賞，如果驅車經過光華卻沒一嚐火金姑道地夠味的料理，那就真是一大憾事。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:明日葉的迷人滋味<br/><br/>龍雲休閒農場是石桌地區一家老字號的休閒遊樂農場，原本主要是提供登山客的住宿及簡單的餐飲服務，後來在消費者的肯定下逐步擴大規模，加上老闆三項招牌深獲遊客的喜愛，包括好客的個性、多樣、乾淨、清爽的住房，還有迷人滋味的明日葉，讓雲龍休閒農場慢慢成為石桌一帶最大的休閒農場，也成為不少團客喜愛停留的景點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:風味獨具的家常功夫菜<br/><br/>擁有石桌絕佳的景觀平台，讓用餐的消費者連吃飯都能獨享一片田園視野，加上風味獨具的家常功夫菜，竺園山莊滿足了遊客們對視覺與味覺的雙重快感，在愜意時光中，怎麼吃都過癮暢快。<br/><br/>竺園的廚房掌門人是老闆娘，光以一道豬腳滷筍干就夠讓人懷念再三，還有苦茶油雞、白斬雞、茶葉雞等，用正統放山土雞料理，連挑嘴者都能感受到竺園食藝的精彩。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿里山鐵路便當<br/><br/>自從7-11與奮起湖大飯店老闆林金坤合作推出全國聞名的阿里山鐵路便當後，讓奮起湖這座山城除了景觀的賣點，又多了令人回味無窮的鐵路便當，每到假日老街上滿滿的人潮，店內坐的、店外站的，都是為了品嚐那一盒香噴噴的鐵路便當，不禁讓人對便當的魅力嘆為觀止。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:懷念的手工鐵路便當<br/><br/>已經有上百年歷史的阿里山鐵路便當老店「登山食堂」，就位於奮起湖火車站左側出口旁，老店裡阿嬤流傳下來的好手藝，到了年輕一代的手上發揚光大，每天軟燒肉便當、桂花滷雞腿便當還有很受學生歡迎的香炸排骨便當，只見廚房忙進忙出的裝盒，就知道她受歡迎的程度。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿良鐵支路便當     喚起「食」億<br/><br/>「阿良鐵支路便當」已經傳承三代人，超過30年的歷史。當初是由第二代劉義良夫婦打開知名度，贏得「鐵路便當王國－便當專家」的美譽。<br/><br/>現任老闆劉家賢先生，更在用餐的環境上用心，像竹片菜單、泛黃的鐵路照片、復古的花巾布，都有濃濃的懷舊氣氛。<br/><br/>雖然奮起湖曾因公路通車蕭條過，但轉型後，又以特殊的人文景觀，成為旅遊的著名景點，而令人懷念的鐵路便當，更是行銷
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:藥膳合菜的山中傳奇<br/><br/>冠雲山莊是奮起湖老字號的飯店，附設的餐廳以一道明日葉藥膳燉雞的鮮甜好滋味，讓遊客們彷彿深入了不曾到過的味覺秘境，因為這道湯頭道地、又具補氣養生的美食，讓喜愛找尋特別饗宴的美食家，從舌尖到胃，都徹底的滿足了。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:最單純的作法，最原始的蛋香跟你以前吃過的不一樣，每一口都紮實醇香，讓你吃過就忘不掉堅持手工精緻製作，不含奶製品、絕無使用酥油、維生素E、防腐劑<br/> <br/>目前有五種口味常態供應<br/>純真原味、養生芝麻、甜蜜黑糖、健康紫菜、醇香咖啡，所有口味均一價，歡迎自由搭配<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經典原住民風味餐<br/><br/>來到鄒族的故鄉，如果沒有體驗原住民的風味餐猶似白走了一遭，位於阿里山公路旁的山之美原住民風味餐廳正是品味山野原味的好地方，挑動味覺靈魂的烤山豬肉，和清香撲鼻的竹筒飯，都是遊客們最喜愛的美食起點，如果不是您開車，再搭配小米酒或綠竹酒，都能讓人深入原住民的飲食美學之巔。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:最「修」的蚵仔小吃店<br/><br/>這家名為「修」蚵仔小吃店，是名聞遐邇的20年老店，就連中視的「全能美食秀」也特地前來專訪。<br/><br/>現煎的蚵仔煎皮香Ｑ脆，滑潤的雞蛋裹著蚵仔的鮮味一擁而出，再加上薑、花生粉的提味，讓人欲罷不能
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:焜島第一家脆皮蚵嗲<br/><br/>位於東石鄉公所旁的「焜島第一家脆皮蚵嗲」，是近年來應東石觀光熱潮而開張的蚵嗲小吃攤。令人好奇的是，這創業時間僅一年多，店面也極不起眼，卻從早到晚被擠得水泄不通，到底這裡的脆皮蚵嗲，有著什麼樣的獨特美味，讓人們如此垂涎留連呢？<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有廿年好口碑的東石鄉上好吃海產店，海產店外觀樸素，但經濟實惠、在地新鮮食材，傳承的廚藝，是「上好吃」的招牌。<br/><br/>上好吃海產店以東石蚵仔麵線、蚵酥、紅燒皇帝魚、香酥鯽魚及鮮魚西瓜綿湯為招牌菜，都是東石海鮮。每一道菜都是現做，偶爾稍慢，請稍等，美味馬上來，希望用餐的同時，更能感受東石人的厚意。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:祥發海產餐廳面對東石舊漁港的堤防邊，緊鄰東石鄉公所和東石戶政事務所、當地信仰中心先天宮，堤防外有一長排竹蚵屋，是每日清晨蚵船出海作業，下午青蚵嫂集體剖蚵的好所在，所以在祥發用餐，不但可以品嚐美味，還可以欣賞當地人文風景及剝蚵的意境。<br/><br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:自從嘉義縣政府將傳統東石漁港，改造成為東石漁人碼頭，吸引了全省絡繹不絕的遊客，而緊鄰漁人碼頭的樺榮海鮮餐廳，老闆許樺傑父子三人共同主廚料理，精巧美食料理，讓許多食客口耳相傳，甚至還在網路推介，累積十三年的信譽，和漁人碼頭一樣，是喜受高格調美食遊客的最愛。<br/><br/>樺榮餐廳面對塭港漁港，是專業養蚵漁港，和漁人碼頭以捕魚為主不同，但是兩個地方相距約一公里，順著海堤道路可達。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大立餐飲部開在大埔最熱鬧的街道上，每到假日遊客總是絡繹不絕，店裡的招牌是名聞遐邇的砂鍋魚頭，使用現撈的大頭鰱，保證新鮮，配上大白菜、金針、青蔥等蔬菜，增加湯底的鮮甜，再加入貢丸、大豆皮等不可或缺的火鍋料，還有還有，最後灑上的金黃蛋酥為砂鍋魚頭更添風味，整鍋端上桌，濃濃的沙茶香味四溢，臉盆般的超大份量讓人食指大動。<br/>另外，大立餐飲部也貼心的提供宅配服務，讓無法親蒞店家的饕客，也能隨時品嘗到這令人難忘的美味。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:尚青活魚36技<br/><br/>艷陽映照在農會旁桃紅九重葛後方一塊餐廳招牌上，向窗明几淨的玻璃門內望，老闆洪錦燦揮動大廚之手，烹煮一道道火候料理。原本學機械的洪老闆，憑藉著自身對餐飲的興趣，於民國85年返鄉開設河濱餐廳，假日時店內總是賓客盈門，顯見手藝受到肯定。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國93年開張的玄山湖山林咖啡館，佔地三公頃，園內栽種1800株咖啡樹，咖啡由採收、去皮、水洗、曬乾、去殼、烘焙、烹煮沖調的一貫製成為最大特色。最早由老板娘引進台灣東山咖啡品種栽種於大埔鄉，於民國95年參加曾文水庫咖啡觀光節咖啡鑑賞比賽獲獎；在此種植的阿拉比卡種咖啡採取中度烘焙，不酸、不澀、微苦而回甘，低咖啡因為其特色，在曾文水庫霧氣豐沛、溫熱潮溼的氣候的孕育中，無農藥、有機的台灣咖啡在此誕生。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:體會媽媽的幸福好手藝 阿里山公路的清晨，有一種別處難得的特殊景象，就是採茶姑娘們或者清晨上工的運將，上山前總喜歡在中埔頂六街上就把早、午餐買好，因此這條街上的美食店面都起得早，其中有媽媽味道的阿霞肉粽店更是大家的首選之一。每顆肉粽飽滿又有溫馨與祝福的好滋味，讓每個在地人和遊子，從香氣四溢的粽葉香中，體會了生活裡幸福的感動。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:空軍市場裡的傳奇<br/><br/>提到嘉義市的肉粽，在地人大概都會給您一個很真誠的推薦，就是空軍市場內老字號的福源肉粽，總共十八種美妙滋味的粽子，多年來已經在全國建立了許多忠誠的美食粉絲，雖然空軍市場已經拆除，福源肉粽的香味卻已在嘉義三個地方生根，其中，台18線阿里山公路上的頂六店就是老饕們不能錯過的美食經典。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從牛頭吃到牛尾 已經經營十幾年的老字號牛雜湯老店(台灣牛)，以道地現宰台灣牛為材料，老闆張文炤一流的炒牛肉功夫，除了美食行家經常上門解饞，還有許多政治人物在上阿里山之前，或回家的路上，都要聞香下馬到此光顧，如果遊客們想嚐點特別的炒牛肉或牛雜湯，在這兒都能滿足挑剔的嘴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:地方美味小吃的道地呈現<br/><br/>嘉義是雞肉飯的故鄉，許多遊客來到嘉義總要停下腳步一嚐道地的小吃美食，頂六的江家火雞肉飯以四十年的老到經驗，從婆婆到媳婦代代相傳，作出口感越老越精湛的火雞肉飯。每個老闆娘都有著一身好手藝，鹹淡拿捏恰到好處，不但用餐時間總是坐無虛席，美食行家更愛火雞肉飯搭配苦瓜排骨湯，把嘉義雞肉飯的絕妙美味傳遍千里。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:山野美味  中埔重現<br/><br/>阿里山不只有日出美景，亦孕育出多種新鮮食材，過去非得上山才能享有，今日山下也能品嘗其美味，因為「竹林樓」就近在中埔。竹林樓第一代老闆，早期在奮起湖經營山產餐廳，因為手藝受到肯定，老闆將屬於山野的美味帶下山，分享給更多人。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:寶島饗宴會館專營婚禮喜宴，以唐式建築風格，融合現代時尚建築設計工法，備有氣勢非凡的百萬舞台燈光，全場可容納百餘桌。擁有嘉義縣市最優先的廚房設備，以HACCP規劃廚房內部，其中引進全球米其林廚師指定專用的德國進口蒸烤箱，減少油量的使用，讓貴賓可以吃得安心、吃得健康。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:記憶中的鄉味<br/><br/>四十年前的一位退休老兵，懷念起家鄉菜的滋味，嘗試做起有家鄉味道的菜餚，藉慰思鄉的情愁。從自己品嚐而後開店經營，道地的中國菜口味，征服每個人的胃---這就是位於中埔鄉吳鳳廟旁的「大陸飲食店」。飲食店開業迄今已逾四十個年頭，目前由第二代老闆－楊松濤接手經營，楊老闆傳承了父親的手藝並加以改良，帶來更多不同於台灣口味的中國美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:柳暗花明又一村<br/><br/>多數人對大醫院的印象，都是充滿著恐懼、無奈的情緒，甚至不願久留。但到了大林慈濟醫院的台灣咖啡大林店，馬上顛覆你對醫院的感覺，甚至你會特地來到這個空間，靜靜地偷閒歇腳一番。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鄉土台菜小吃，地點位於大林鎮立圖書館旁邊，非常好找！目前主要經營者是張家第二代姐弟，親切的姐姐負責外場招呼客人，弟弟則負責排骨醃製；排骨大王的排骨除了油炸之外，與眾不同的是經過張家祖傳滷汁蜜煉過，入口即化的圓潤口感與輕脆的榨菜，配搭出令人難忘的鄉土風味。店長推薦：排骨飯80元
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:編織童年的好味道<br/><br/>經往民雄的台一線上，有一家高掛著「小時候大餅」的招牌，路過的顧客無不聞香下馬排隊購買，不時造成人滿為患的場景。會以「小時候大餅」為名，源自於王老闆與友人憑著兒時吃過堅硬的山東大餅記憶加以研發，重新塑造出大餅的新生命。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原味的震撼<br/><br/>「好酸的咖啡」這是我對這家咖啡店的第一印象。「TORAJA COFFEE」位於寧靜湖畔。老闆郎毓彬心寬體胖、短髮、落腮鬍及胸。他充滿自信地說：「咖啡其實就是熱果汁」「好的咖啡要有檸檬的香氣與果酸」「為了保留原豆新鮮的酸性，我的咖啡豆都只做輕烘焙。」「酸性是一良好的媒介，可以令人更容易感受到香氣；同時喝下之後，會刺激唾液的分泌，立刻回甘！」可見老闆對咖啡與品味有深刻的了解。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民雄阿吉麵攤  『羹』著感覺走 <br/><br/>說起民雄中樂路這一帶味美價廉的小吃店，首推『阿吉麵攤』。走近麵攤旁，肉燥香味迎面撲鼻，映入眼簾的，是那令人食指大動的美食，以及老闆快速有效率的烹飪技巧。吃過老闆首推的『香菇肉羹』後，那用大骨湯特別熬製的湯頭，將肉羹的甘甜包裹其中，幸福滋味隨著入口即化的食物蔓延開來。阿吉麵攤從最初的攤販，變成有招牌的固定店面，靠的就是老闆鄭深吉夫婦的努力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:豬皮與麵條的親密對話<br/><br/>民雄鄉「傳統碰皮麵」歷經四十多年寒暑，所謂「碰皮」的做法是傳承老闆父親年代，將豬皮油炸過以取代肉燥，爽口不油膩並多了香Ｑ彈牙的好口感。許老闆從配料到貢丸都堅持手工製作，手工貢丸鮮嫩多汁，將豬後腿肉精華包覆其中，沾上自製油蔥、醬油調配而成的滷汁，忍不住大口咬下！湯頭則以豬大骨燉煮，每滴濃郁的湯汁彷彿含著一整隻豬的精華！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:傳承阿爸的好麵道<br/><br/>民雄鄉民權路上，一家名為「扁食啟南意麵」店已經有四十年的歷史了，乍看「啟」字誤以為「台南意麵」，原來這是以老闆娘父親名字「黃啟南」為名，當地人稱之為『啟南意麵』。店裡當紅的是乾意麵，以高筋麵粉所製成的麵體特別的滑溜帶勁。老闆娘堅持麵條不添加任何防腐劑且絕不放隔夜，以保其食物的鮮美。<br/><br/>老闆：林三和、黃婉
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到水上，只要問起附近哪裡有好吃的涼圓、涼麵，便會有人爭相走告說竹子下的那家千萬別錯過。老字號的20年老店，別說老饕了，就連電視節目也特地前來採訪。<br/><br/>這ㄧ家還是水上涼圓、涼麵的創始老店呢。老闆劉忠義說，夏天賣最好的時候，ㄧ天裡涼麵就可以賣掉一百五十斤，慢一步的可是會大失所望。當地人表示，他們一吃就是十幾年了，可見，這間涼圓、涼麵陪伴了老顧客們多少的青春歲月！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在溪口鄉忠孝街上的溪口古早味豬血湯，是溪口鄉內傳承超過一甲子的懷舊美食，這個攤子原是由鄭芙蓉女士與丈夫一起經營，因為風味濃郁、用料豐富實在，所以即使原本只是在路旁以一台攤車經營，也歷經數十年成為溪口在地人日常生活中的好味道。<br/>為了讓這樣的好味道繼續傳遞，鄭芙蓉夫婦在退休前將攤子交棒給弟弟和弟媳經營，目前負責掌廚的弟媳吳瓊惠女士也維持往昔的方式，讓這屬於溪口古早味的小吃繼續滋養眾多饕客的味蕾。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:溪口北極殿前的溪口肉圓，創立於西元1976年，創店老闆孫重德先生，當年為習得肉圓製作的工夫，還努力湊了三萬元到新港拜師學藝，由於年事已高，目前由第二代孫江明先生接棒經營。<br/>這家經營將近45年的老店，所製作的肉圓外皮Q彈，內餡用料也相當實在，而其醬汁則是以糯米加糖熬煮而成，如果品嚐時搭配一碗店裡的柴魚湯，風味更佳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開業自1994年的溪口冰店，原本是老闆為了能同時照顧小孩子，所以選擇在自家經營泡沫紅茶店，後來才在1994年8月改經營冰店。<br/>為了提供客人最好的冰品，老闆依舊堅持每日手工熬煮各種配料，連糖水也堅持用柴火炒製，希望客人品嚐的每一口都有天然爽口的感覺。<br/>目前店裡的冰品多樣，有剉冰、蛋綿冰、雪花冰和檸檬冰沙等等，來到溪口時，一定要來嚐嚐看。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:香酥鮮嫩口中游  淪陷味覺好湯頭<br/><br/>溪口鄉中油加油站附近的有一家充滿人氣的魠魚羹店，店家的魠魚塊外觀香酥不油膩，入口時柔軟滑嫩，其滋味更與大白菜所熬燉的湯頭譜成奏鳴曲，鮮味飛奔而出並停留在喉頭間打轉回甘。老闆還以蒜香提高羹湯層次，喝起來甘醇濃郁、香氣撲鼻！無論搭配麵食或米飯，皆可將食物的鮮美與甘甜發揮至最高境界！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:口耳相傳造就三十年的傳奇   <br/><br/>溪口鎮上有家經營三十多年的「香菇肉羹」老店，在無招牌下，「口碑」已成為他們的金字招牌。嚴選香氣濃郁的埔里香菇，再加上優選豬隻後腿肉所醃製的肉羹，憑著老闆多年經驗所調製的湯頭，讓這碗羹湯與眾不同。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:家族心 姐妹情 姐妹蒸餃是由楊老闆與老闆娘眾姐妹一塊經營，只見家人圍著桌邊正以迅雷不及掩耳的速度和著麵團、包著蒸餃，老闆切麵皮的清脆聲響，伴隨蒸籠鋪散的香氣，令人想大快朵頤一番。每道手續堅持「純手工」製作，家人凝聚心力，感情越包越好。除蒸餃外，還有酸辣湯。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到新港，絕不能錯過由黃先生與妻子共同創業，對於產品的品質相當重視，冬天與夏天個別推出不同的產品，夏天的招牌「粉條冰」更是令許多顧客流連忘返的暢銷單品。對於選擇原物料相當謹慎挑剔，採取純手工製作、現做的方式，讓顧客嚐到都是最新鮮、美味的，也因此攤位前總是充斥購買人潮。由於生意不錯，漸漸打開知名度，也吸引了「三立電視台-鳳中奇緣」節目、聯合報…競相採訪。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:飄香過海的包子 的香氣吸引過來，怎麼也很難想像這樣一份道地的好味道。這家店沒有多餘的空間供客人在店內食用、沒有響亮的店名，每天中午十二點半一到老闆連同夥計六七個開始桿麵，一點半包子、饅頭陸續出籠，不到幾個小時全部銷售一空。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:你很難想像，一家餐廳的催生始於在地人熱心奔走，一個理念的形成竟能提供更多家庭就業機會，新港文教基金會繼民國九十年完成風華獨具的鐵路公園後，又在九十三年完成了一個不可能的任務，透過與鄉公所的合作，承租原有的鐵路站長宿舍，將老舊不堪的建築徹底活化，完成了一家兼具古早風情與多元經營的餐廳，取名為「新港客廳」，它是新港第一家簡餐餐廳，其意義更希望讓新港人為遠從外地來的親朋好友，提供一個溫馨舒適的用餐空間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來自辦桌世家的料理達人<br/><br/>在新港，無論是學校、政府機關、公司行號要辦聚餐，或是民間團體要辦團圓喜宴，都指名要來新港「阿祈師」所開的「鄉味餐廳」熱鬧一番。細心的阿祈師會以他豐富的辦桌經驗，招待他的鄉親朋友，絕對滿足每張挑剔的嘴。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:嘉義新港真正唯一50年正牌老店…<br/><br/>＜＜口感獨特..香Ｑ滑潤＞＞ 《 衛生第一．環境舒適．清潔乾淨 》<br/><br/>讓您來 .《 吃的開心..冰的安心..涼的放心..》<br/><br/>95年再次榮獲新港鄉公所強力推薦唯一50年道地古早味好吃的粉條老店<br/><br/>純手工製做粉條 不添加任何化學香料糖精 《 衛生單位檢驗合格 》
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:賀采宴會餐廳由楊丞紘行政總主廚(中華料理職人餐旅交流協會的秘書長)，經常參加國內外賽事、擔任評審，帶領經驗豐富的廚師團隊，嚴選在地產銷食材製作五星級主廚名菜《掛爐燒鴨》，以皮脆有光澤、汁多為上品，燒鴨油亮，大口咬下香甜四溢，外皮薄脆，鴨肉軟嫩多汁，油嫩化口的滋味很難忘，一鴨五吃菜色內容，包含荷葉捲皮鴨、火鴨壽司、潮粵火鴨粥、鴨鬆手米捲、酸菜鴨架湯等豐富料理，展現出廚師們精細的料理實力，適合四人使用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於蒜頭菜市場的老店大腸香腸，從第一代傳承下來至今已經營業幾十年了。第二代老闆娘陳雲合女士，邊烤著香腸邊說：「從婆婆手上接攤子時，兒子才剛上小學，現在都已經十六年過去了」。<br/><br/>木炭燒的火紅，老闆娘不斷翻動香腸、米腸，然後切片淋上醬料，再加上生薑片、蒜頭瓣。從灌香腸、米腸到醃生薑片，一切都是自己來。老顧客開玩笑的說，裡面有加嗎啡吃了會令人上癮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:興旺餅舖，位於嘉義縣六腳鄉蒜頭村蒜頭市場內，恰好是亞洲搖滾天王「伍佰」舊居的隔壁，創始於西元1948年距今已有60餘年歷史，從祖父　父親 <br/>到我以及下一代的兒子，已傳承至第四代至今擁有一甲子的製餅經驗也都一貫秉<br/>持著
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有一種味道，會在口中回香，在記憶裡回味<br/> <br/>愈是單純質樸的口感，愈能感動我們的味蕾。那不僅是口腹的滿足，更是對阿公時代老台灣的懷想。<br/> <br/>從1950創立至今，新寶珍餅舖守住一甲子珍貴傳承，默默保留嘉義家鄉傳統口味，讓屬於台灣的古早味飄香至今。尤其最讓人一再回味的「蒜頭餅」，是早期「蒜頭村」農夫早出晚歸裹腹的點心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:嘉義縣六腳鄉是名副其實的蒜頭鄉，當地的蒜頭餅已經是陪伴許多人走過將近一甲子了!所以在當地人的心裡，蒜頭--不只是料理的佐料，更是代表著家鄉的氣息。而蒜頭餅的餅皮吃起來酥酥脆脆的，餡料的口感則是瀰漫著一股蒜香味，這是一股牽引著許童年回憶的好味道，所以蒜頭餅又素有「回鄉餅」之稱。現在我們希望讓您也能感受到這份感動。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小菜上大桌──大眾餐廳 七Ｏ年代的西式建築，金字招牌的字號，以健康美味的料理、專業敬業的服務態度，擄獲在地人的心。中西合璧的空間裡，洋溢著賓主盡歡的熱絡氣息，濃厚的人情味瀰漫其中，這便是朴子市當地人喜慶宴客的首選──大眾餐廳。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:李媽媽肉包  有媽媽的味道<br/><br/>已有30年歷史的「李媽媽早餐店」，是附近居民一天活力的開始。早餐店到處都有，但李媽媽卻懷著有如慈母對孩子的用心，精心為顧客的元氣與口味把關。即使是最簡單的蛋餅，都能讓人感受到對食材投注的用心。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:天賜良圓<br/><br/>50多年前，天賜老先生和裝載著熱湯、熱油的手推車在朴子發跡，一顆顆飽滿嫩Ｑ的肉圓，以及實在的待客之道，從此根植在人們心中。綿密、厚實的肉圓外皮，包裹著以香菇、蒜頭等蔬菜悶香的肉餡，沾上精心調製的佐料，並隨餐附贈鮮美的柴魚湯。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大快滿足的巨無霸<br/><br/>踏進朴子小鎮第一市場，濃厚的人情味撲面而來，尋著氣息映入眼簾的，便是70年老店──「永豐春捲」。<br/><br/>白手起家的第一代，原是以賣挫冰聞名，只有在清明才會應景推出春捲。這ㄧ家春捲除了料多味美外，最大的特色是份量是一般春捲的兩倍大。原因在於台灣早期種田的人多，為了讓客人吃得粗飽，有力氣做事，因此額外多包上一份炒麵。這個人情味的舉動，漸漸打響了這家小店的名號，吃過的人，個個是讚
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:茶香四溢的福州麵館<br/><br/>位於海通路上有一家好吃的福州意麵，遠近馳名，吸引來自台灣各地和日本的饕客。熱衷普洱茶的老闆鄭師誠說店是從媽媽傳承下來，之前在光復路經營了13年，最近為了配合鎮公所整頓市容，遷到海通路。<br/><br/>現在物價飆漲，福州意麵就是不漲。因為老闆對「吃」很堅持，不要求賺多少，只要求品質好。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:美味牽成好姻緣<br/><br/>這家雙胞胎小吃，在朴子已有30年歷史。目前經營者顧景吉和謝文清夫婦，是第二代傳人。兩人原在台北工作認識，還因為這個小攤子繫起至今22年的姻緣。浪漫之外的甜蜜美味，讓這個小攤在朴子眾人皆知。吃下一口，豐腴如膏的口感宛若蛋糕、又像柔軟的絲綢熱情擁抱味蕾，輕嚥之後泊然化去，一點油膩也不留，只在齒頰間悠悠留下小麥的芬芳。除了招牌雙胞胎，也賣麻花捲和紅豆酥餅，全是純手工製作。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:虎兒油飯  粒粒香<br/><br/>創立於民國51年，目前由第二代傳人黃慧娟當家。店名「虎兒」，來自第一代老闆黃茂炎的乳名：話說在他幼兒學爬時期，樣子像隻活靈活現的老虎，長大後智勇雙全，認識的人大多直呼「虎爺」，之後做起油飯生意，正好拿來取名。正所謂「好吃到相報」，加上名稱如此特殊，遂吸引當地人及外地人士爭相惠顧。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:為講究食材的新鮮度，每天早上四點，老闆親自前往市場挑選最新鮮的食材，並及時把握料理的時機。用最簡單的水煮方式，沾上獨家特製醬料，讓原本再平凡不過的大腸、粉腸、香腸，脫胎換骨成為色香味俱全的美味。再來一道蝦仁羹，嚐一口蝦仁，Q嫩之中帶著新鮮的脆感，配上一口羹湯，濃稠滑潤一骨碌溜過喉頭，真是ㄙㄨㄚˋ嘴啊！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:燒肉香溢石鍋情──『首塢爾』韓式料理<br/><br/>暈黃的燈光、氣派的裝潢，突顯出『首塢爾韓式料理』與眾不同的風情。 2006年5月才開始營業的『首塢爾』，已逐漸在朴子打出名號。除了擁有來自韓國當地的食材、最道地的韓式料理，其精心打造的韓風裝潢，就連手持的鐵雕匙筷也是純韓風，讓人彷彿置身於正宗韓國餐館之中。<br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:唐山麻糬跨七旬奪「經」牌<br/><br/>91年曾獲經濟部古早味美食評選的「麻糬凍」，至今已有70年的歷史，創始人林棟因結識唐山友人，從而習得製作道地唐山麻糬的手藝。  <br/><br/>招牌古早味麻糬，結合糯米香與Q勁十足的口感，與牙齒沒有半絲糾纏，粒粒可見的綠豆餡仁和著香甜花生粉，甜甜鹹鹹，非常特別。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:怪怪美食大蒐奇──鹿草和樂食堂<br/><br/>吃膩了各式天上飛的、地上爬的山珍海味的老饕們，有一道美食您千萬別錯過，說出來或許讓人退避三舍，但吃過的人卻從此改觀讚不絕口，那就是嘉南平原的特產──田鼠肉。有著50年歷史，堪稱田鼠料理第ㄧ家的和樂食堂，不知吸引多少名人聞風前來、接受過多少家電視台的美食節目專訪，在當地早已成為最著名的風味餐廳。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「冷研食驗室」用做實驗的嚴謹心情不斷精進、淬鍊琢磨，把關每個環節、嚴選每項天然食材，結合黑麥汁和氣泡飲而研發的特色料理，用心照顧每一位來訪的顧客，提供色香味俱全的美食饗宴，就讓我們乘載二氧化碳加速的魔力，探索冷研食驗室每一道美味佳餚。<br/>另外，餐廳提供鄰近地區（鹿草、朴子、太保）外送的服務，如有工商團、旅遊團、校外教學參訪也歡迎預約來館用餐哦！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:時常設身處地的去「龍彬海鮮店」位於布袋魚市場附近，是一家價格便宜的平價海鮮店，走進餐廳內會發現，並無固定菜單，原來店內的海產，都是來自當季漁獲，隨著季節的不同，捕獲魚群的種類，當然也不一樣，可說是一家道地有「青」的餐廳。秉持著新鮮為上的服務精神，以平易的價格，親切的服務，呈現給顧客，感受，顧客來餐廳用餐的心情、口感，這就是蔡老闆經營的理念，布袋漁港的海鮮，絕對值得您親身品嘗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於布袋鎮過溝東安里151號的這家小吃店，就在當地的一間城隍廟旁。店內只有兩組簡單的桌椅，一個攤車，和一塊三十年的老菜單（看板）。賣的點心只有三樣：紅茶、綠豆湯、豆花。雖然是三樣簡單的甜食，裡頭可是大有學問。<br/><br/>純手工製的豆花，又Ｑ又軟，糖水也要熬煮上一天一夜，因此香味和甜味都非常的出色。綠豆湯中的每顆綠豆都鬆鬆軟軟，不會太硬也不會太軟，口感極佳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到有小上海之譽的海鮮美食勝地─嘉義縣布袋港，這裡的海產小吃應有盡有，其中最特別的就是炸的香脆的蚵仔包。<br/><br/>在店家眾多，競爭激烈的漁市場內，提到蚵仔包的原汁原味，一定要嘗嘗漁港直銷中心A21攤位的「停看吃蚵仔包」。看老闆製作蚵仔包俐落的手法，真讓人瞠目結舌，也正訴說著創始者的熟悉與老練。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:喜歡古早味的小吃嗎？布袋鎮景山國小旁，有一家小吃店值得給您推薦。<br/><br/>店齡已超過六十年的小吃店，從選購食材到烹製，現任老闆黃民信先生始終堅持給顧客最好的品質。<br/><br/>清淡爽口的「豆菜麵」，麵Ｑ有嚼勁，配上熱量低、營養高的新鮮豆芽菜，澆上獨特的醬油，就完成了本店招牌──「豆菜麵」一碗只需要15元。從老師傅傳下來獨門秘方所製作出來的「肉碟」，更是顧客必點的美食；
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進布袋漁港直銷中心，除了傳統的漁貨市場外，還有許多可以嘗鮮的餐廳，如果不想上館子，選擇有特色的小吃也是一種不錯的體驗。<br/><br/>位在市場後方A-19的這家蚵仔煎店，已經八年。陳老闆說，當初這裡的店面是大家一起招標的，所以並沒有特別的歷史；加上大家賣的東西都差不多，要怎麼樣做出自己的特色，是最讓他們傷腦筋的。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:布袋鎮，充滿濃濃人情味的地方。來到布袋，愛吃蚵仔的您當然不能錯過阿惠蚵仔煎。從路邊小吃到現在擁有自己的店面，始終不變的是童叟無欺的經營方式，客人即是朋友是老闆長久以來堅持的理念。<br/><br/>蚵仔煎所使用的蚵仔都是自已養殖的，料好實在，口感特佳，配上獨特的醬料，深深地擄獲饕客的心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到漁港，走進一家【周魚土魠魚羹】，老闆娘親切的請我們入坐，老闆熟稔的盛好一碗羹，上面擺著剛炸好的魚塊，吃了一口，果然不同凡響。表面炸得酥酥脆脆，金黃的色彩閃閃發亮，裡面則是魚土魠魚嫩白鮮美的魚肉；接著喝下濃郁的滑蛋魚湯，厚實的口感和清爽魚塊讓客人感到非常滿足。<br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:英賓海產餐廳，原名「英賓飲食店」，創立於民國58年，於六○年代更名為「英賓海產店」而後取名「英賓海產餐廳」延用迄今。<br/><br/>有四十年優良口碑的「英賓海產餐廳」是三樓建築，可以同時容納88桌的食客，是嘉義濱海歷史最久、規模最大的海產餐廳，雖然沒有緊鄰濱海市區，但是便捷交通和大型停車場，吸引絡繹不絕的食客。 <br/><br/>
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:手工魚捲    吃出傳統好味道<br/><br/>翁氏魚捲從開業到現在有三十多年的歷史，堅持手工製作的魚丸、魚捲，在顧客間建立起良好的口碑。<br/><br/>老闆翁棟結表示，父親原本是辦桌的總鋪師，在因緣際會下，自己研發魚捲，研究出各式的魚丸、魚捲。所用的是新鮮的魚類，再混合粉料，用手工擠出魚丸或捲成魚捲，吃起來不僅沒有腥味，且口感扎實有彈性。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:侯家滷味已傳承半世紀之久，雖然標榜鹽水鴨權威，不過店內產品可是包羅萬象，含括鹽水雞與鴨、燻味雞與鴨、臘肉、香腸、各式內臟滷味、滷蛋、滷豆干、魚鬆、牛肉乾、涼拌小菜等，每一道小吃除了品嚐得到新鮮美味，還感受得到料理時的用心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:紅目有滷味茶坊 於民國八十一年創立, 創立之初是以滷味食品之販售為主, 店中亦提供寬敞的坐食空間, 供來店消費者休憩。 對消費客人的體貼與食品品質的講究和嚴控, 深深獲得客人的親睞與推崇, 致使除本店業績日日上增外,亦發展出多家連鎖。 共創『紅目有滷味茶坊』的企業形象, 一同為消費大眾提供最優質的服務及 最鮮美的滷味食品和茶飲。 提供您寬敞、舒適的休憩坐食空間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鄭媽媽手工牛軋糖負責人黃淑惠原是鐵路餐旅服務總所35期A班自強號隨車服務員。 退休後因為興趣投入了手工牛軋糖的製做。 她堅持做健康的糖，更堅持用最好的食材取代市面上的香料.色素及防腐劑等，低糖低脂的自我要求也獲得了廣大消費者的熱烈支持。 鄭媽媽手工牛軋糖並於2008-2009年入選屏東縣經典伴手禮及2010年全台灣百大光觀特產。 我們邀請您一起來品嚐，一起來分享鄭媽媽的用心與堅持。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:橘色混搭料理餐廳的裝飾用色鮮艷大膽，呈現一種華麗的熱鬧感，好似熱情洋溢的南洋風情，橘色的特色料理以泰式為主，但可依客人需求隨性搭配，其中最被食客推薦的是瘋婆子米血及橘色茶，聽說擁有難以用言語形容的滋味呢。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:屏榮蒲燒鰻為外銷日本帝王級的高營養聖品， 嚴選日本種鰻肉質軟嫩、鮮甜、無土味，與特調蒲燒醬汁相互結合，創造出讓人無法抗拒的味蕾饗宴與濃郁香味，滿足身上每個細胞，搭配屏榮精心設計的精美禮盒讓您送禮有面子！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於民國38年,專注於冰品的銷售至今快60年冰棒還是圓柱狀的,堅持料好實在製作好吃的冰棒,旅遊雜誌南部版的都有報導。冰品看起來容易製造,要達到超完美的境界實在不容易,把最專業超辛苦的製程留給我們,最輕鬆最好吃的美食品留給大家。夏天什麼冰最夯,當然是芒果冰囉!!夏天就要吃熱情的芒果煉乳冰才夠味,芒果的香氣煉乳的奶香,就讓熱情的芒果煉乳冰陪伴您過嚴熱的夏天。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:乳酪先生的招牌產品「起司蛋糕」，採用天然高鈣乳酪搭配優質原料，將新鮮牛奶及香濃起司充分相融，不但口感扎實綿密，還帶有濃郁獨特的風味，這種美味感動，如同乳酪先生對顧客的承諾「期待給您最單純的味覺幸福」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:米是客家人的主食，除了煮成米飯食用，還能做成各式各樣的點心及粄食，六堆客家米食以傳統古法及純手工工法，製作菜包、油飯、發糕、龜粄、艾草糕、甜芋粄、南瓜糕、蘿蔔粄、九層糕等，香Q不甜膩的口感，會讓人忍不住一口接一口。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:潮州燒冷冰的由來，據說是一位來店吃熱湯圓的顧客，因為燙口的緣故，請老闆添加刨冰降溫，卻因獨特的冷熱口感而研發的新產品；燒冷冰的甜料有芋頭、綠豆饌、湯圓、花生等，上覆刨冰及糖水，再依照店家推薦的吃法，就能品嚐到燒冷冰的魅力風味了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吃豬腳由來已久，時運不濟，去霉改運，均少不了吃豬腳，一求吉利，說到豬腳，總會想起屏東的萬巒豬腳。萬巒豬腳聞名全台，主要在於它的製作過程，獨特配方、佐料，使它有別於其他地方所產製的豬腳，萬巒豬腳吃起來不油膩，皮、肉、筋，韌性中帶點脆的感覺，十分爽口，加上香醇的沾料，使人印象深刻，吃了還想再吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「大人物」有100多道中式餐點及道地客家菜，深受中外老饕的喜愛，地方人士都會選擇來此聚餐或辦喜宴。來「大人物」除享受頂級超值的生鮮美食之外，也有為客人剖析前世今生、紫微、面相算命的服務。我們堅持以最〝平價〞的消費方式給客人最〝頂級〞的享受！就算是一個人也能吃得心滿意足，飽腹而歸喔!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:薰之園為了讓現代人感受心靈的休閒，深度體驗香草植物，薰之園以有機香草為主軸，創造出各式美食、DIY香草生活教學。園區內以草、木、花、水、石為元素，採用綠色資源工法營造生態的美感，讓來到薰之園的朋友，身心靈得到放鬆與休息。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿河軟骨魚創立於1981年 現以傳承第二代經營 本店專門料理軟骨鯽魚 苦瓜魚湯 清蒸魚 紅燒魚 鹽酥魚更是我門的招牌菜 也是全屏東唯一的專賣店 同時還備山水產 各式小炒 獨家醃製香草鹹豬肉等... 停車方便 本店有網路宅配服務 相關訊息 請點閱下列網址 團體聚餐 家庭聚會本店是你最好的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:榮獲2008-2009年屏東縣十大經典伴手禮獎。櫻花蝦屬於150至250公尺深海蝦類，目前產地僅限台灣東港及日本靜岡縣駿河灣，是東港三寶之一。其鈣質含量是牛奶的6倍，人體容易吸收。是孕婦、小孩及老人最佳的補給品。本產品是加入海苔、芝麻、麥芽糖與櫻花蝦，再經熱風烘烤後完成，口感獨特，風味極佳，不添加任何防腐劑，非常適合小孩與老人家食用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:四季平安禮選用新鮮魚品、櫻花蝦及牛肉為原料食材，透過精心的拌炒與烘製過程，調製成香鬆有味的鮪魚鬆及旗魚鬆、酥脆甜蜜的櫻花蝦、肉香十足的牛肉乾，包裝設計則充分表現屏東在地風情，是一款具有濃厚鄉情的伴手好禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「佳珍」是黑鮪魚料理專家，每年會從最嚴謹的魚販搭檔，選出頂級黑鮪魚，黑鮪魚旺季一到，魚販會從數十尾的黑鮪魚中，挑選一尾無論肉質、油度、鮮度缺一不可的鮪魚王，在最短時間內送抵佳珍海產店。老闆是有30多年捕撈經驗的資深船長，這位黑鮪魚達人以雷達般利眼選中的標的，是品質的保證，世界各國老饕來到佳珍，定能品嘗到傳聞中的人間美味─toro真滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1979年仁字號原是在東港往小琉球碼頭邊的小攤販，創業初期用手推車每日到碼頭附近販售東港的海產加工品，由於上一代靠捕魚維生，因此對於海鮮的處理更是了解，家傳的海鮮加工方法和產品便成為仁字號商品和招牌口碑，仁字號的創始產品中的櫻花蝦，只產於日本靜岡與台灣東港，由於早期東港在地俗稱【花殼】生長於一百五至三百公尺的深海，不受汙染的鮮甜肉質，營養豐富含蛋白質、鈣、磷、幾丁質、甲殼素、蝦紅素等，更是日本人眼
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1935年創店的東昇餐廳是東港老字號招牌，從當時唯一一家的海產店，屹立於迄今林立的海產大道上，儘管店門前的水排如今已拓寬為大馬路，環境不斷變化，不變的是老師傅的精湛的廚藝和令人難忘的好味道，不少北部客人每年南下墾丁，必繞經東港，造訪「東昇」館子，才會不虛此行。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:黑鮪魚打響東港的海鮮美食，其實東港還有很多在地「食的文化」，東港的海產店多的不勝梅舉，而位在光復路上的阿仁海產店卻獨樹一格○阿仁海鮮創立至今將近二十年，以老闆阿仁哥為名，老闆在東港土生土長，早年從事捕魚的工作，有白帶魚殺手之稱，後來轉型經營海產店，秉持著海上男兒的豪爽氣魄，講究薄利多銷，堅持給顧客美味、平價、新鮮的海鮮料理 ，提供顧客多變化又富特色的菜色，強調選用港內最新鮮的食材，讓顧客享受道地的
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:菜寮豆花是一間以製造豆腐、豆花、豆漿和豆干的工廠，外觀上並沒有任何招牌，卻總有「呷好逗相報」的顧客會來光顧，就是因為劉老闆的堅持健康自然的理念，堅持不添加防腐劑，為了賣給顧客最好的產品，目前仍採取自製自銷，就因為對品質的堅持，菜寮豆花雖位在村莊的偏僻地帶，不過一到假日下午，就有許多因香濃可口的口碑慕名前來購買的遊客，口耳相傳的好口碑也打響了菜寮豆花的名號。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在外地經營餐館的老闆李國正有20多年stores經驗，回到家鄉後，接下母親經營簡餐店，並且將店名改以阿嬤為主角，並且傳承自母親道地的廚藝，再加上自己的巧思，以閩南、客家家常菜為主，搭配當地特產食材變化出屬於「老阿嬤的餐廳」的料理。「老阿嬤的餐廳」沒有菜單，店家今天端上什麼菜就吃什麼，讓消費者對菜色都充滿期待與驚喜，每道菜都讓人讚不絕口。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:唯一美食餐廳創立至今，一直專注於發揚部落原住民美食，並研究創新提供時下消費者有更大的接受度，並持續著創造特殊風味stores，傳承排灣族文化美食，並針對消費大眾生活上對原住民的熱情與探訪心態，強調如何讓排灣族美食特有內涵可以突顯，如何讓排灣族的文化歷史透過美食對外聯結。   為了提供遊客全套完整旅程，除了美食餐廳的經營可令消費者到「唯一原住民美食餐廳」享用美味的排灣族風味餐外，另還提供珠藝品販
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:多年前鄉公所補助愛玉苗，北隘寮溪畔開始種植愛玉子。民國90年愛玉子開始收成。主人配合霧台鄉的觀光發展，推出完全屬於霧台鄉本地的美食特產─愛玉冰。在本店可以吃到又Q又大塊的愛玉，還可以認識愛玉的生長環境及製作過程。本店獨家推出小米愛玉冰，深獲好評。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿對麵店於2011年加入新穎的設計概念，將在地老店重新包裝再推出，讓老店的用餐環境更加舒適明亮，吃起飯來格外舒服。來阿對一定要點的就是「鮪魚蓋飯」與「鬼頭刀魚乾炒飯」，鮪魚蓋飯送上桌時，上頭滿滿的柴魚片在碗裡舞動著，彷彿說著快來吃我快來吃我；日式和風口味的鮪魚肉塊吃起來肉質紮實又帶有甜味，配著白飯，一下子就吃光光了。而小琉球名產的鬼頭刀魚乾炒飯，魚乾的香氣整個融入炒飯中，每一口炒飯都吃得到魚乾的海
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「以和為貴，傳承美味」的「和美商行」，為來到小琉球的遊客準備了豐富伴手禮。堅持古法調配的「和美香腸」，獨特不分節外型象徵祈求延年益壽、漁獲不斷的美好意涵。優質的產品生產流程帶出和美對香腸品質的堅持，讓遊客可以買回去跟家人朋友分享，品嚐道地又好口味的小琉球古早味香腸。「和美香腸」買回去後煎、煮、烤都相當適合，扎實的豬後腿肉內餡與自然腸衣，讓香腸吃起來香Q美味。除了香腸之外「和美旗魚鬆」也受遊客的喜愛
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:辦外燴起家的達欣餐廳，是小琉球當地頗富盛名的餐廳之一，當年如遇高官顯貴來到小琉球參訪，可都指名達欣餐廳，可見達欣的伙房料理功夫有達到相當水準。達欣的海鮮都是當天採購料理，除了海鮮外，獨門特製的涼拌海菜，酸甜口味超級開胃。黃金富貴捲酥脆的外皮內包著簡單的豆腐與肉鬆，一口咬下，豆腐在嘴中化開，有如奶油的口感。香酥芋丸的餡料都是純手工蒸煮芋頭捏製而成，滿滿的芋頭內餡，料好又實在。特別的肉汁麵線淋上滷製封
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於屏東枋寮的「阮家茶坊天空餐廳」，港邊居高臨下的絕佳視野，是欣賞落日的好地方，加上道道精緻美食，讓慕名而來的饕客，都能感受充分的滿足感！從小在枋寮長大的阮小哥，他開餐廳的目的不是賺大錢，而是跟在地的鄉親們分享自己的心意和心情，跟遠道而來的朋友們宣揚枋寮漁港的美，餐廳的一磚一瓦全是和父親胼手胝足所建立起來的，創業過程固然艱辛，但顧客們的一句讚美、一個滿足的微笑，就是他們最大的動力了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:牛肉麵已是台灣的家常小吃，放眼大街上，牛肉麵店並不難見到，但真正令人回味再三的牛肉麵卻不容易發現；屏東的日月牛肉麵，店面看起來或不起眼，但是用藥膳精心熬煮的湯頭、滷到入味的肉塊、不軟不爛的麵條，其美味卻會讓人一口就記住。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:現撈海產、等您嚐鮮往恆春的縱貫路上『阿義活海鮮』驀然入目，二十年來阿義招牌深植人心的意義，如同其名，是一位能讓老饕低頭的廚房高手。為了讓過客留下回憶，價格簡直低的悚目驚心，由於長年的替客人著想，客戶回饋的更是豐厚，阿義活海鮮於92年10月在屏東市建南路成立規模更雄偉的『阿義活海鮮』屏東店。從南二高(國道三號)下林邊交流，進入台17線往恆春方向，阿義活海鮮就在右邊一公里處。親切的服務加上豐盛的風味餐
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:已有30多年歷史的永興海鮮飯店，為在地「海鮮粥」的創始名店，為了因應時代變遷，現在還有上百桌寬敞舒適的宴席場地，以及獨立私密的包廂空間，適合喜慶婚宴及公司聚會。餐廳並提供生猛海鮮便利包，含各類魚子禮盒宅配與到府料理的服務，非常方便。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:義香食品的芝麻醬包，堅持質純、鮮香、好調理的信念，選定質純的芝麻原料，從原料清洗、蒸發焙炒、石磨成醬、定量充填等嚴謹製程，確實保存芝麻的香味與營養，更曾獲得97年度國家品質保證金像獎，是兼具美味與品質的優良產品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大武英豪商務會館坐落於屏東縣泰武鄉，佇立在南北大武山脈的環抱中，氣溫涼爽宜人，山景如詩如畫，濃厚的木造石板風味，結合歐風裝飾，呈現樸質與雅緻的品味。細聽瀑布瀺灂，漫步山中棧道，充分享受大自然的洗禮，體驗生活中的生活。居高臨下的地理位置，可遠眺整個高屏地區，斜張橋、離島小琉球、高雄85層東帝士大樓、小港機場飛機起降等，全部盡收眼底，更可欣賞浪漫夕陽西下，眺望遠方的璀璨夜景。在1~3月份有優雅的雲海及
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:綠豆蒜是屏東知名的在地甜點，位在車城福安宮附近的黃家綠豆蒜，即是口味道地的老店；綠豆蒜是綠豆經剝殼處理後，混入糖水慢慢熬煮至濃稠綿密，冷熱食用皆適宜，可以單吃，也可以加入粉條、綠豆，看似簡單的配料，送入口，卻有意想不到的滑潤香甜口感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新興山藥產養生餐廳內部乾淨舒適的環境能讓您安心的用餐，本店招牌料理為養生野生山藥料理(野生山藥是取自於四重溪當地野生山藥，四重溪野生山藥質地緊密，燉煮後仍不會散開，常食用可調節身體機能，增加抵抗力、健腸整胃，也可幫助纖體、美白...等等)，其他也提供各式熱炒，如：酥炸過山蝦(四重溪著名水產、過山蝦，經過快速的高溫油炸之後，依舊保持過山蝦的鮮甜美味)滿足您對用餐的需求。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:潘氏農場設於民國63年，為四重溪紅仁鴨蛋的開山始祖，經過30年的擴充，目前鴨場有紅仁鴨蛋、溫泉皮蛋與溫泉鹹蛋，農場相關產品還有西印度櫻桃果汁、果醬及果酒。並與國立海洋生物博物館合作，推出農場生態解說及溫泉鹹蛋DIY教學。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:自1919年起，座落在恆春老街上的一間古早味。有著百年的輝煌歷史，經歷了四代傳承的好味道。舉凡:訂婚(結婚)禮餅、訂婚(結婚)禮項、壽麵壽桃、敬神祭祖牲禮、中秋月餅、過年禮盒、手工蛋捲、清明春捲皮更是遠近馳名。百年歷史的餅店，長久屹立在恆春老街上，傳統的古早味，歡迎你的蒞臨。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在恆春老街的柯記綠豆饌，遵循古法熬煮，讓古早美味不失傳，並成為現在流行的甜點。綠豆饌是以去皮的綠豆，與加入黑糖及桂圓的甜湯慢火混煮，綠豆煮得入口即化，甜湯清甜不膩，無論冰食或熱食，單吃或添料，都是令人回味不已的古早滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由於店老闆勇於嘗試與創新，小杜包子有別於傳統包子的印象，開發了許多令人驚艷的獨特口味，像是辣獅子頭包、洋蔥烤肉包、培根香腸包、起司包、麻糬泡芙包、泡菜肉絲包等，不僅口感紮實飽滿，那麵皮香氣與內餡風味，更是結合的恰到好處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:輝哥生魚片位於往後壁湖漁會大樓南側入口處，是後壁湖很有名的生魚片專賣店，是喜歡新鮮生魚片的老饕們必光顧的好店，在物廉價美的輝哥生魚片，一盤100元的生魚片就夠三四個人吃了，除此之外，這裡也提供新鮮的海鮮料理，即使座位不多，仍然吸引許多顧客來此嘗鮮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿利海產的建築外觀美輪美奐，用餐環境寬敞舒適，冷藏櫃裡擺滿了各式各樣的海鮮，採現點現煮的方式出菜，上菜速度非常地快，特色菜有生魚片、花枝丸、雨來菇、鹽焗蝦、炒海瓜子等，最令人滿意的除了料理風味，還在於價格實惠。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:外觀明亮顯目內部裝潢乾淨寬敞的海饌餐廳位於墾丁大街，提供新鮮的活海產與各式快炒，是墾丁大街上頗具人氣的海產店。為了讓顧客可以安心享受美食，海饌活海產有清楚的價目表，高貴不貴的價格，讓每位來到墾丁的顧客，都能品嘗到最新鮮的海鮮料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創店於2000年的曼波餐廳，位於墾丁國小斜對面，是墾丁第一家泰式料理餐廳，多年來堅持忠實呈現泰式料理的原味。店裡的佈置、音樂、用餐氣氛很有泰式風情，彷彿置身於泰國。店裡也會不定期前往泰國採購當地的物料及研發新的菜色，來滿足喜愛泰式料理的顧客需求。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:弄海泰緬式餐廳是一座獨棟建築，門前有處小型休庭園，進入餐廳，這裡的挑高天花板設計，使用餐環境顯得寬敞舒適。這裡所提供的泰緬料理口味相當道地，無論是涼拌菜，還是熱炒、熱湯或蒸魚，都讓顧客留下深刻的印象。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:迪迪小吃在墾丁大街上已有長達16年之久的歷史，酸酸辣辣的南洋料理非常適合炎熱的墾丁，因為經營者易迪迪和二姐易鳳玲為祖籍廣東的汶萊華僑，從小接觸各地的料理，母親亦熱愛烹調，耳濡目染下造就了一手的好廚藝，餐點裡可以嘗到新加坡、印尼、泰國、馬來西亞等各地特色，是墾丁大街上必光顧的好店！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老婆的私房菜位於恆春南門附近，空間寬敞、採光明亮，每道餐點都是經典之作，特別推薦雲南椒麻雞，將雲南椒麻雞的酸辣滋味包裹在酥脆表層，讓你胃口大開。高貴不貴的用餐品質，讓您可以用平價的消費，品嘗最道地的異國料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於屏東縣恆春鎮的「芭東音樂餐廳」建築風格極為具有異國風情，讓人不禁想要入內一探究竟。結合中式與泰式料理的stores服務，提供顧客多樣的菜色選擇，除了提供有多人式的套餐組合，也有許多超人氣料理選擇，像是椒鹽排骨、月亮蝦餅、印尼炒飯、巴東牛肉、涮蝦…等多種高人氣的美味菜色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於台 199 線上的凡伊斯山野菜館，是一間以排灣族風味餐與飲品為主的餐廳，由當地的董實牧師夫婦經營，不僅以結合傳統與現代風味的建築緊抓所有遊客的目光，道地的山野美味更是一絕。，隱身在一片綠蔭之中的凡伊斯山野菜館，可說是繁忙交通中的另類點綴，石頭砌成的牆面排列著原始圖騰，而漂流木化身為特色桌椅，擺上排灣族傳統美食與野菜料理，坐在如夢如幻的氛圍中，再聽著董牧師爽朗親切的介紹排灣文化，您會發覺原來融入
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:喜樂美食館的店東兼主廚為排灣族人，對於融合原住民風味餐及中日西式料理，他常有許多創新想法，曾經獲得「2007年原住民風味健康養生美食大賽」全國第五名佳績；店內菜單每一季都會更新，甚至根據客人需求，選用無農藥污染的當季食材搭配出各種創新菜色，這就是以客為尊的用心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1948年，熊家萬巒豬腳創始人雄燕二，原本是經營客家粄條stores而聞名萬巒鄉，當年受一位廣東籍廚師建議，將滷豬腳納入餐點，豬腳是選用新鮮的豬前腿，燉煮三小時，再搭配自製沾醬使用，演變至今，滷豬腳成為聞名全台的美食。熊家豬腳堅持選用肉中帶筋、肉質紮實的豬前腿，去毛後放入四十年滷汁燉煮三小時，直到入味，就是聞名全國的熊家萬巒豬腳。食用時，搭配熊家自製沾醬，更加鮮香夠味，豬腳是台灣常見的菜餚，豬腳麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從不起眼的小小路邊攤，到今日膾炙人口的地方小吃...，五十年來，林家豬腳幾乎已成為萬巒鄉的代名詞，在林家阿嬤－林陳玉妹的帶領下，秉著最初的堅持與信念。為每位喜愛萬巒豬腳香的顧客，端出滿桌精緻好菜！每隻精挑細選的豬腳，與精心調製的醬料，數十年如一日的執著，只為滿足人們記憶中難以取代的好滋味...。一塊肉、沾點醬，在入口的剎那，洋溢在人們臉上的幸福！就是林家豬腳最難以言喻的驕傲。陪伴許多人走過半個世紀
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:外觀樸實無華的「自然風生態主題餐廳」,百分之八十皆為可回收的建材，餐廳周圍有多樣化的植栽、六十多年的老樹、數噸重的大石以及隨晴雨起落的生態調節池，將廢耕的土地還給大自然，在藍天綠地水塘中重現蟲鳴鳥叫、花木婆娑、波光粼粼的生態美學。餐品設計更是講求自然風味，號稱從1-99歲均可用餐的養生套餐、無國界料理、兒童餐、組合式火鍋等，這是個收藏溫柔回憶的空間，知性休閒、創意多變、品味生活、心靈關照、生態保育
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大將日本料理店榮獲衛生局衛生署評選為屏東縣衛生優良餐廳，並推薦為無煙餐廳，提供消費者更安心的stores服務，同時擁有最貼心完善的服務，氣派高雅的宴會廳，寬廣的格局更顯尊貴體面，是宴客的最佳選擇場所。大將日本料理店提供多樣菜單，種類豐富任君挑選搭配，各式綜合壽司、握壽司、花捲蝦壽司、超新鮮各類生魚片、燒烤類、各種新鮮現做手捲、魚卵手捲，樣樣精緻可口。並提供各類型正宗日本料理，定食、精緻套餐、宴席
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於西元1958年的新園牛肉爐，是由廣東潮汕地區商人，許錫雄、許錫奇兩兄弟，民國47年來台後，在屏東市場內創立經營，並且調製特殊口感的廣東潮汕風味沙茶醬，用於以牛肉為主的火鍋，襯托出牛肉的鮮甜。「新園牛肉爐」堅持使用以大麥、玉米為主食的「級黑牛」，推出許多牛肉相關的餐點，專業的經營與對品質的堅持，讓這間藏身於巷弄中的火鍋店，名氣享譽全國。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於屏東市勝利路的「又一村」是一間以北方麵食為主的餐廳，就連裝潢也非常有中國北方的古典風格，古色古香的紅色大門與高掛的紅燈籠，彷彿真的來到中國古老建築裡享用道地的北方美食，店裡提供牛肉麵、小籠湯包、山東饅頭等具有特色的眷村美食，經過師傅們依據經驗，融合各路口味，讓傳統北方的麵食，有了更符合顧客口味的新生命。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:屏東黎記冰糖醬鴨獨特的風味，絕佳的口感，早已贏得地方口碑；擁有二十多年老字號的「黎記冰糖醬鴨」提供各式醬鴨滷味，由黎家第二代黎祖勤經營，該店全程講求純手工煮製，在滷煮過程中放入獨特秘方的中藥包，讓醬鴨甜而不膩、肉質具有彈性又有咬勁。先選上好鴨子以大鍋慢火煮一小時去油，然後加入中藥、冰糖、醬油、酒、薑 ... 等調味料，用小火文火慢熬，鍋內滷湯和鴨子原汁熬到最後會「收乾」成滷汁，再將滷汁反覆淋到鴨子
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國48年發跡於屏東空軍眷村的老字號屏東任家涼麵，目前全台共有6家店。老闆說，四川人擅長利用麻醬拌東西吃，麵條、涼皮、雞絲全都可以拌，早期的台灣根本沒有涼麵，直到外省人來了，台灣才流行吃涼麵。涼麵沒有秘方，家家戶戶的廚房常見的調味料，都是組成涼麵醬的成分之一，關鍵在比例，加水打稀的芝麻醬、醋、醬油與糖混合的甜醬油、四川正宗又麻又刺的辣油，以及蒜汁、花生粉、麻油等，成為任家一傳十，十傳百的好味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於屏東市忠孝路與勝利路口的「正筠小籠湯包」，據說店家師傅來自聞名全國的鼎泰豐，招牌上寫著「北泰豐、南正筠」，自負的大口氣，吸引許多顧客前往嚐鮮，正筠小籠湯包也不負所望，招牌的湯包，外皮吹彈可破，搭配店家調配的調味料與薑絲，大口咬下後，溫熱的湯汁在嘴巴中爆開，鮮甜的滋味讓許多饕客無法忘懷。店裡也提供許多大家耳熟能詳的麵食餐點與小菜，平價的價格，高貴的餐點品質，相當划算。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新享天家常風味菜位於遠離喧囂的街道，溫馨的氣氛與雅緻的設計，是一間很吸引人的餐館。老闆王先生學習廚藝已有十多年的歷史，在許多大城市累積廚藝經驗後，回到家鄉開了這麼一間家常菜餐館，除了燒得一手好菜，王先生母親的招牌菜脯飯也是餐館的一大特色，讓許多饕客遠道來此品嚐這道富有感情的美味料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:白手起家的陳生章先生，承襲著父親留給他的傳家技能，胼手胝足並加以發揚光大，他唯一的志向是生產品質最佳的蜂蜜，讓大家享用最精純，最健康，最沒負擔的蜂產品！陳家蜂蜜三代經營養蜂事業。所生產之蜂產品主要包括：蜂王乳、蜂蜜、花粉、蜂膠、蜂蜜醋，一直以來都被視為最天然健康的食品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:東港，南台灣最繁華的漁港，一個百年來已捕獲時令海鮮聞名的富庶漁村，養成討海人敬天知命、樂善好施的習性。二十年前，由最簡陋的露天路邊攤開始做起，因為在地孩子的先天優勢，每天清晨，總是在市場選出當日捕撈的上等魚貨，從廚房端出一道又一道令人食指大動的美味料理，成為阿榮老板十七年來一貫到底的信念。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在東港鎮光復路上的國珍平價海鮮棧，所有的食材皆使用東港當地最新鮮的海產或水產，不論是魚、蝦、蟹皆有；老闆堅持使用東港特有海產食材，就是要讓來東港的遊客們可以品嚐到最道地的東港海鮮，每道道上桌的菜色，都是經過廚師的精心製作與調理，平價的料理，絕對會讓您不用傷荷包，就能吃的到海鮮特有的鮮甜口感以及獨特風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿龍好味海鮮堅持用最新鮮.現撈的當日魚穫,食材的新鮮度自然不在話下，加上師傅藝匠巧思的 精湛料理,讓品味不只是品味,更滿足不同層次的饕客,經濟實惠的用餐品質，讓阿龍好味海鮮在東港的海鮮大街上，建立起好口碑。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:東隆宮旁的東隆堂養生舖，『龜苓膏』為舖中最為人所津津樂道的主打產品。而『龜苓膏』乃中國清朝王宮貴族卸用養生食品，通常飯後享用的甜點，由於龜苓膏大多僅在香港或中國大陸，才能享用到正統的原味，台灣龜苓膏都由香港或中國大陸進口。為了讓台灣人也讓輕鬆的品嘗到最正統的龜苓膏，多年前，年輕的老板石溢銍先生遠走中國大陸，跟隨年逾八十多歲的東北老師傅簡又新，學習龜苓膏正統的煉製技術，曾歷經卅、四十次嚐試失敗經驗，
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1991年創立,原只針對東港眾多討海人提供一個慰勞彼此海上作業辛勞之用餐環境而設立,純樸之漁村料理突顯食材本身之美味,讓許多地方家庭及外地朋友也趨之若鶩,原本之平房建築已容不下絡繹不絕之客人,故於2002年重新翻修擴大營業面積,鋼骨結構搭配石頭漆之施作造就一棟風味獨具的嶄新建築。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以自己父親來命名，慶祥食品公司在徐式隆一手創辦下有了今天的局面。人稱「二哥」的徐式龍告訴我們說：做旗魚脯三十多年，要好吃其實並沒有什麼特殊的祕訣，最重要的是在於肉質，旗魚肉影響口感，甚至散發出的香味。再多的烹炒技巧只是經驗的累積，如何取得新鮮的旗魚肉，才是取決魚脯好壞的最重要關鍵。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:精選臺農57號地瓜，堅持傳統手工製作，搭配純天然麥芽與砂糖黃金比例，充份保留食材原味，養生美味兼具!LINE ID : 0919611988 加入之後可線上撥打訂購住在市區的飯店或民宿，老闆可以外送到您所指定的地方(訂購十包以上，運送限市區)資訊由官方店家提供，官方店家保有最終決定權
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:半世紀的傳承在高溫熱爐中翻攪一生的心血淬煉粒粒用心挑選顆顆飽滿實在或許不能迎合每一張挑剔的嘴但是我們絕對對得起每一位上門的顧客因為我們知道大家最愛的古早味花生酥是記憶裡抹不去的甜蜜想起的 是細漢時袸阿嬤偷塞在手心的回憶懷念的 是阿爸和厝邊頭尾泡茶開講的夏天惦記的 是兄弟姊妹一人吃一口的分享快樂..........因為這些所以　　我們堅持50年來都摻一味秘方叫做　　感動以上資料來自於店家官網
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經歷了五六十年的年頭，由家族成員共同經營的陳記麻糬，在老闆的堅持下，保持著當天製做當天售完，就是確保顧客都能吃到新鮮的麻糬。陳記的麻糬皮香Ｑ柔軟，稍帶韌性，餡則要甜度適中、具有原味。外皮內餡彼此相得益彰。成為臺東人茶餘飯後甜點的最愛。 資料來源店家官網
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店內招牌「紫米餅」獲選為2012臺東縣十大旅遊伴手禮暨特色美食。本產品係以臺東縣池上鄉農會輔導契作生產之稻米為主要原料，經過碾製而成的米粒與池上鄉農會輔導生產的黑糯米相接合，再給與膨發之後，作成紫米餅。本會紫米餅與市面上的米膨發製品米果或仙貝等有所差異區隔，市售米製品大多以甜食為主，且色澤為白色或褐色，特推出「紫米餅」吸引消費者的注意，也為米餅市場提供新的選擇。【資料來源：池上網路商城】免付費電話：0800-500050(市話)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店內招牌「手工麻糬」獲選為2012臺東縣十大旅遊伴手禮暨特色美食。陳家麻糬傳承三代手藝，忠實呈現70年來的口感風味，從早期以竹簍沿街叫賣，到成立全新店面，堅持品質第一的信念，選用東部上好圓糯米，每日手工現做現賣，新鮮衛生，絕不添加防腐劑，讓健康加倍，美味不打折。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:卡地布部落(臺東知本)，是由Mafaliu (瑪法琉)、Pakaruku (巴卡露固) 、Ruvaniaw(路法尼奧)三個家族所組成的大型部落。工作室的男女主人皆從事原住民傳統文化創作工作，都屬於瑪法琉家族的成員，於是取瑪法琉之名成為工作室名字，藉此希望能夠發揚過去家族的榮耀。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿美釋迦形象館位於卑南鄉中，本著回饋鄉里的理念，因此結合本地農漁特產，搭上觀光列車，讓旅客了解臺東的風土人文，並把臺東的特產帶出去。致力尋求代表性的特產，因此相中鳳梨釋迦，作為主流；花費金錢、人力、物力，取其獨特的風味，克服技術上的問題，研發而成釋迦餅。並設立阿美釋迦形象館。希望將台東的人文風土、美食文化藉由阿美釋迦形象館的設立而傳播出去。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:臺東山海關名產店 　　３０年老店的山海關，秉持品質第一、服務第一、價格合理的精神，讓您買到最優質的臺東名產 山海關臺東名產店，絶對是一個實體的店面，在臺東已經經營了30年，時間就是產品最好的保證！維持產品的新鮮更是本店一直以來秉持的信念，無論舊雨新知，都期盼您來領略臺東之美時能來店裡逛逛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金峰鄉的洛神花品質與成像，真可以說是頂級的！一般市售洛神花都是成像比較小朵，金峰鄉因為天氣與海拔很適合洛神的生長～加上臺東這裡無汙染少用化學藥劑；對於原住民而言，原始天然地農耕方式，才是最符合原民天性愛護大自然的原則唷～～  洛神花富含的花青素與抗氧化特點，使她成為美容與養生的好食材！夏天常喝洛神花汁，不用擔心喝多會造成體質過寒或過熱！金峰洛神花蜜餞更是吃起來特別不同於市售的甜膩～香氣與酸度特別明顯！絕對是開胃清脾的好食材唷！ 推薦給每一位支持原住民自力更生栽育出的本鄉精選農特產的朋友！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由新峰茶園用心栽植的純樸好茶，阿薩姆紅茶為重發酵茶品，在發酵過程中決定茶葉的色、香、味品質，經由約90%的發酵保留較多兒茶素、胺基酸，形狀為半球型，特性溫潤，冷泡甘甜口，熱泡果香濃郁，冷熱沖泡皆適宜。其阿公茶更通過慈心有機認證，以及SGS檢驗報告。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「比亞」是店主人利幸陵的排灣族名音譯，民國88年他在太麻里通往金針山的必經道路上，開設了這間「比亞的草屋」，是排灣族的原住民工作室，與母親在隔壁的「陳媽媽工作室」，成為在通往金針山的路上，吸引遊客目光，停留駐足的風情店面。Jeff：負責人，琉璃珠燒製、文獻整理 Pinyuan：後援團長＊因工坊內部容積不大，故只接受9人以下團體參訪.
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創作者馬秋，屬臺東知本卡地布部落，卑南族的「石生」支系。法拉撒(Varasa)，即是卑南族語「石頭」的意思。由石而生，由石告終，石頭是馬秋在四十歲時，找到得以抒發與展現自己的生命依託，長年的追尋，終於在這一刻找到港灣，同時在這樣的穩定中，讓心停歇，任創意開始奔馳，夢想開始茁壯。欲購買產品，歡迎至Ata東臺灣卡塔文化(臺東市中興路2段191號 臺東糖廠白色大倉庫)選購。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:88年開幕，排灣族設計師羅至娟從小在傳統文化的影響與對時尚設計的興趣下，對改良排灣族工藝與創作產生濃厚的興趣，為了讓更多人認識排灣族之美，因此以排灣族傳統設計為主軸，結合現代流行元素，改良傳統排灣族相關產品不遺餘力。  目前更與政府計畫合作，以臺灣東部特有玉纖維材質結合傳統線材進行服飾改良，並開發出一套專屬之玉纖維混紡技術，混紡後之線材應用於排灣族十字繡產品中，除改善傳統服飾之質料感 外，更將刺繡後圖騰之細膩度大幅提升，使創新設計產品加值，成為臺灣原住民產品提升之典範之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:東海貝殼藝品為成功鎮上唯一販賣貝殼藝品的民宿，樓下為貝殼藝品區，三樓提供民宿，來到成功玩，不一定要買土產，也可以來到這，看看有沒有喜歡的紀念品，帶回這特殊的貝殼藝品回家慢慢欣賞。 　　本鎮靠山臨海，融合了海岸礁石、奇山峻嶺之自然景觀，而豐富的動植物生態資源，使得成功不僅兼具山光海色之美，更蘊含著知性深度之旅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:關山建發租車在地經營已25年，提供您專業的租車服務及旅遊諮詢。無論是【機車或汽車出租、長短期租賃、團體包車、火車站接送、代訂房間】等等， 均能滿足您的需求。如有任何疑問，歡迎來電洽詢我們將竭誠為你服務。電話：089-811417、089-811427地址：台東縣關山鎮和平路1-15號（關山火車站步行至本店約３分鐘，於7-11、關山中油加油站斜對面）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「香味牛肉麵」提供一個寬敞明亮、乾淨舒適的用餐環境給客人，並堅持使用天然健康的食材，且不添加味精等對身體有害的人工調味料，給顧客吃的也是純天然健康的好滋味！香味牛肉麵虛心學習並提供所有消費者品質最好且沒有負擔的好吃牛肉麵！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:興辦大馬力全地形車探險活動至今已逾3年。在這不算短的歲月裡，我們累積了非常豐富的經驗，也收集了國內外相當多的探險車資料。在眾多同好的鼓勵與敦促下，2011年大馬力森林探險基地希望能架構出一個屬於同好們的生活俱樂部。俱樂部的會員（個人、團體）可使用不同於一般來訪遊客所使用的車種（或駕駛自購專屬探險車）進行難度更高的越野、溯溪等活動。探險基地會為會員們及其眷屬、來賓安排一切食衣住行及車輛保管、維修的服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:直航租車提供「最低的價格」「最貼心的服務」，是臺北、臺中、彰化、南投、臺南、高雄、花蓮、臺東、羅東、墾丁租車的最佳選擇! 以平實的價格、貼心與專業的服務態度提供給各位高品質、高保障的租車服務。 直航租車不僅提供一般顧客的短期租車，也針對公司企業與政府機關提供長期租車的服務，與中華電信、國防部、臺灣銀行及鴻海精密......等企業為長期合作夥伴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在88風災後，許多熱心人士出錢出力規劃而成的向陽薪傳木工坊，是多良村的漂流木工藝創作的基地。  有咖啡、大海、臺灣最美麗的車站，還有用心雕刻的木雕生命。向陽薪傳木工坊利用漂流木，製作了大型木工家具、客製紀念品、小朋友的童玩等，歡迎來木工坊走走，購買物美價廉的創作品，也可幫助部落的工藝產業發展唷！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小時候，看見阿嬤的手把苧麻砍了-剝了-曬了-捻線-染了-織了就有彩虹的衣服穿了，阿嬤的臉上笑了我在田野裡開始築夢，尋找融合傳統與現代的「布農美學」醞釀-轉化-延續-分享 像是天父給予的溫柔亮光，期待與你相約 設計概念時尚，多元化，將原住民傳統織品呈現並服務部落居民而正式立案，以原住民的手工服飾品結合現代材質，展現時尚的複合元素。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:為縣內最大農特品最豐富及完整的店家，由臺東縣農會直營，整合本縣各鄉鎮市的特色農特產品及全台優質農漁會伴手禮，並創自有品牌「山海經脈」系列，運用在地產銷班、小農、農場等有績優質商品，數年來皆獲得「農漁會百大精品」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鹿野地區位於花東縱谷區內，有高山、丘陵及平原，其中以大面積的梯田最具特色，更有充足的陽光，純淨零汙染的空氣，豐沛乾淨的水資源，依山傍水，風光明媚，因此孕育了多元的農特產品，使鹿野地區的農業成為最具競爭力的產業。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店使用精選新鮮魚貨及上等豬肉，使用獨門醬料配方，並利用超薄切削方式，經由隧道式烤箱進行高溫烘烤，製造出新鮮精緻的香脆口感及獨特的魚肉紙。特色產品：&quot;魚&quot;肉紙、&quot;豬&quot;肉紙
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:臺東紅烏龍生長於無汙染的環境，最具備了臺東地方特色的代表農產品，紅烏龍喝在嘴裡散發出有烏龍茶與蜜香紅茶結合的香氣，茶水色澤呈透紅明亮有光澤，厚重具果香，滋味醇厚圓滑富有活性耐泡甘醇。特色產品：有機蜜香紅茶、有機紅烏龍茶、有機冷泡綠
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:獨特的地理環境位置，造就有機自然生態結合休閒，讓遊客能親自體驗茶園中的農趣，與茶樹一同享受著森林浴。品茗時有著得獎無數的烏龍茶，有機蜜香紅茶，以及臺東特色的紅烏龍茶。交流茶道、述說茶事，享受著好茶時光。特色產品：高山紅烏龍茶、有機蜜香紅茶、高山金萱茶
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本園榮獲102年春冬兩季臺東紅烏龍茶分級評鑑金牌獎，青香組頭等及二、三等獎，以三十多年的製茶經驗，仍不斷追求品質的提昇，自七年前即開始全面採自然農法，停用所有化學肥料及農藥。並獲得認證特色產品：紅烏龍茶、蜜香紅茶
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:於鹿野高台山麓邊平直和緩山坡地，種植氣韻自然芬芳烏龍茶系樹種，園區僅用認證有機、人工除草疏氣栽培，生產有機茶及無毒特色紅烏龍茶。從產銷履歷登錄到茶菁精製品牌包裝，皆可一貫化完成，達到台灣好茶安全衛生、品質穩定可靠的標準。特色產品：台東茗茶、蜜香紅茶、紅烏龍、甘甜梅汁。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:​連記茶莊一個以茶葉文化為主題，搭配濃厚中國典雅風格的場域，主人對生活中茶道文化的分享更是來到高台茶園不可多得的體驗，對茶葉品質的提昇，茶點品味的研發，始終努力不懈，對茶藝推廣更不遺餘力，歡迎你的光臨與指導。特色產品：自然生態有機茶、紅烏龍茶、蜜香紅茶、宏烏龍手工茶餅、相映紅(紅烏龍茶+咖啡)、高山茶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:茶莊遠眺可看見層層山巒，近看欣賞茶園的美景，站在茶園裡更可以聽到茶樹的吐納聲。我們的茶有生產履歷證明還有有機轉型期，要給顧客喝得安心。店裡有多種產品、金牌、銀牌獎、優良獎、烏龍春、冬茶、金萱茶等其他產品。特色產品：烏龍春季茶、烏龍冬季茶、金萱茶、紅烏龍茶、大葉烏龍春季茶、大葉烏龍冬季茶
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:自有茶以來，紅茶綠茶本是各有所好，但是在口味上的變化，還是以紅茶較為豐富，如今還能與高山茶一樣，端上達人的茶桌器皿，慢慢品茗箇中口感層次的韻味，新元昌頂級的蜜香紅茶產量極少，即使入店門都不一定能品嚐到，顛覆你對傳統紅茶的舊觀念。特色產品：紅烏龍茶、福鹿茶、茶梅、紅茶餅乾
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在沒有煙囪的花東縱谷，卻能成就最好的蜂產品。秉持著農委會推行&quot;愛鄉、愛土，愛我們的農產品&quot;的精神，與社會廣結好緣，蜂之饗宴堅持著高尚的品質，熱忱的服務，不斷創新的精神與大家分享。特色產品：蜂王乳(生鮮)、頂級龍眼花蜂蜜、蜂蜜手工香皂、陳釀蜂蜜醋。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在臺東關山鎮上耕耘的第三代的小農戶，在自產自銷的概念下，收割近120~130天內飽足的關山米，並採自家烘穀方式來封存這百多天十一道工法加上日照與微風所孕育的自然「風味」，不經過特別的精工法碾製及過多的選米作業，呈現農家不假他人的誠意。特色產品：關山厚皮香蜜、糙米手札包、關山米布丁、佳鄉米、秧秧好米。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:連城記地瓜酥在正氣路水果街上，提供地瓜酥、芋頭酥購買與宅配。正氣店台東市正氣路301-31號（觀光夜市）營業時間：每日AM9:00 &ndash; PM10:00站前店台東市岩灣路101巷598號（火車站前廣場）營業時間：周一至六 AM9:30 &ndash; PM6:30周日 AM10:00 &ndash; PM7:00
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創意禮品伴手禮，結合在地之特色，創新美食新風味。池上米麻糬，稻米與麻糬擦出美麗火花；手工琪瑪酥，古法製造傳承百年好滋味。各大節日更推出節日禮品禮盒，是送禮之首選。 特色商品：池上米麻糬禮盒、百年好滋味-琪瑪酥、青澤池上米穀酥、鹹蛋黃牛軋餅、醬心蛋捲。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在市區就可享受寧靜氛圍 您可以完全地放鬆身心靈 &sbquo;有著專業的導師 &sbquo;用著溫暖的雙手及專注的態度紓解您身體積勞及心靈的沉澱 五星級的享受 &sbquo;平價的消費服務項目：腳底按摩、全身指壓、美容美體...等
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從蝴蝶生態至工藝發展與藝術創作的翠蝶園以營造蝴蝶花園的自然生態提供一個戶外教學的環境,讓學童更深一層的認識蝴蝶生態之美與多變的蝴蝶世界;另發展出以自然素材再生利用價值的-檳榔葉鞘手創工藝品與種子&木頭手作樂。營業項目:自然素材手創工藝&DIY/種子玩賞&木頭蒐集/花藝苗木栽培/蝴蝶花園營造
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:保留臺東糖廠原汽車庫工業風意象，以英文 GARAGE 重新出發，並賦予「庫空間」的時尚新意，外觀及內裝展現 &ldquo;Industrial Chic&rdquo; 新風貌。並結合進駐合作夥伴開發手作體驗課程，增加民眾參與，臺東好物商品展場，飲品休憩，音樂表演，圖書出版及藝文空間複合式經營。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金葉創立於民國58年，並服務台東本地的鄉親至今，經過了歷史的、經濟的、地方上的間接洗鍊，金葉珠寶從開業至今，秉持著:『誠信的經營，親切的服務』，是我們金葉的永續經營理念，主要營業項目:有純金飾精緻時尚飾品，極優質的品牌鑽飾，貴重寶石，舉凡您想得到的寶石例:紅、藍寶石、珍珠、翡翠.....金葉都一一為您呈現，全程陪伴您選購，凡有珠寶任何疑點皆細心為您一一解答，金葉期待您的來臨，並預祝您在台東有美好的休閒活動與浪漫購物的回憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:靜廬的位置在中央山脈與海岸山脈間，田園景觀視野遼闊，提供完善的設施及住宿服務。藍天白雲、星光夜空、層層山巒、生態田野、農村風光、鳥叫蟲鳴蛙聲不絕於耳，可以讓您真正放鬆、貼近大自然的庭園民宿。1.花蓮民宿-靜廬之建物，全棟使用防震防火建材絕對安全。2.靜廬客房設施新穎大方，採光舒適，寢具質感媲美五星級飯店，衛生品質要求嚴格。3.民宿露天木座平台提供鳥語、蛙叫、蟲鳴、以及滿天星光。4.靜廬全棟採光觸媒殺菌分離式冷暖氣機。5.靜廬備有超大庭園，方便停車
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本民宿位於舞鶴台地邊境，居高臨下，可鳥瞰秀姑巒溪。迷人的縱谷風景時常令住宿旅客留連忘返。民宿周邊的景觀，有綠地、有茶園、有大山谷和原生樹林，更有高山和溪流，半空中白鷺鷥優雅的群飛而過，美麗的畫面，放眼數十公里之外，一層又一層，一幕又一幕，美不勝收。當白雲佇立在半山腰或晨霧湧起于山谷時，更頻添民宿的浪漫和驚奇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:二十年前，范記明夫婦從台北返回家鄉花蓮重新打拼，起先從事種茶產業，但由於台灣東部到西部的交通不便，影響茶的利潤，因而改從是酪農業，建立最初的吉蒸牧場。就這樣，范紀明夫婦一頭栽進酪農業，一晃就是二十多個年頭。從起初跌跌撞撞的虧損經營，到榮獲酪農業的金像獎「五顆梅花」標章肯定，范紀明夫婦始終言就題生鮮乳生產的方式，努力讓消費者能喝到最純淨營養的鮮乳。用心經營，堅持初衷，而現在也用同樣的理念，打造全新型態的吉蒸牧場。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:如果你喜歡美好的生活，美好的事物......舉凡私房料理、百大紅酒、極具個性品味各國之干邑、威士忌、雪茄、真空管音響及發燒天碟音樂、義大利拉桿式咖啡機、illy咖啡、古董溫暖的壁爐、舒適慵懶的空間氛圍，令人驚艷的非洲狩獵風吧檯、混搭風之極致......是玩家的異想世界，亦是東方快車之旅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在這裡，您可以與大自然共眠。伴著蟋蟀傾訴心聲，和著蛙鳴進入夢鄉；將城市的喧擾抛於腦後，將人世的煩憂忘卻殆盡。當夜幕低垂，靜躺在屋後的露天泡湯池，微風徐來，仰望繁星點點，啜飲著美酒，靜聽天籟，或與家人好友談心。近四公頃的面積，提供遊客多元的活動內容。在庭園中，可以選擇垂釣、玩水、SPA，或嘗試刺激的突擊吊橋或緩降繩，也可以在寬廣的停車場放風箏及天燈、玩飛盤、踢足球 ...更可以請櫃檯代訂泛舟、賞鯨或品嘗鮮奶火鍋。無論是開車或騎自行車，豐富的週邊生態之旅讓您帶走滿滿的回憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:為了配合現時代快腳步的趨勢，本公司屬於採用外帶的方式讓客人能夠迅速帶走，室一間乾淨衛生兼顧營養好吃的便當店。每個星期一至六，上午10:30~12:30 下午17:00~19:00 ，提供了以下菜單:香烤雞腿飯 80元梅花豬排飯 75元香滷豬腳飯 75元美味魚排飯 75元紅燒獅子頭飯 75元輕食紫米飯 55元本公司所有員工參加有衛生教育訓練，主管級(包含)以上皆含有HACCP食品管制系統(60A)認證書，主廚、副廚含有中餐丙級證照，值得您放心購買。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本餐廳的魚類食材－皆採用於此潭中極淨無污染，肉質鮮甜、肥美的水庫魚，筍類食材每天現採配送，新鮮、香甜好吃的竹筍，雞類食材－採用自養放山雞，每樣食材都是最新鮮、最優等的；再配合經驗豐富、口味獨到的大師料理，絕對讓你來過一次還會想再來，回味無窮。不僅餐點美味，價格也經濟實惠，用餐環境也很不賴～有空大家可以來試試看哦！還有好多好多茶點跟餐哦～一定要找時間來享受享受.
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:花蓮「美崙紅茶」創立於距今三十年前，它就位在花蓮美崙市場旁，是在地默默經營許久的老店之一。早年此棟建築兼營百貨商品，所以這是許多老花蓮人們口中的「紅茶百貨」店。後來經過二代主人的承接，除了將原有的好口碑持續流傳，並且改裝成現在寬敞的店面。　　美崙紅茶最大的特色，採傳統方式:全茶葉萃取煮泡出來的南投魚池鄉紅茶，經過店主人配方過後，就能有甜而不膩不澀又香濃口感，靠這獨特的口味，讓許多人著迷、回味無窮！當然，店內以傳統系列的早餐為主，例如蛋餅、花生湯、杏仁茶等，也都是相當的受人喜愛！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:起初只是單純的想把對兩個女兒的愛同樣的放在產品當中，所以就將女兒們的名字各取一字&rarr;「百艾」。有了中文名字後，對英文老師的我當然不滿足，便尋找發音與「百」既相似又有意義的字首，Bio英英解釋就是connected with living things or human life，正是我們原本的信念--要與充滿生氣的大自然連結，真誠的提供真食材與原味的感動，Bio讓我們的想法更能夠透過文字和熱愛大自然生活的一群同好，分享著彼此之間的愛並加以傳播出去。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店從民國82年開始接觸餐廳蛋糕.甜點來，至今已屆18年，專門研製西式點心為主，期以創造出物美價廉.物超所值的蛋糕，尤其在蛋糕方面研發，從重乳酪.輕乳酪.烤乳酪.乳酪慕思.無論是蒸烤.烤焙.或冷點慕思，從不間斷研製新品，創新口感，並運用花蓮好山好水無汙染的天然環境資源，擷取自中央山脈清淨砂婆噹水源製作的蛋糕，別具一番風味、品質安全更有保障。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在中世紀時，歐洲有一種製作發泡鮮奶油的古典甜品工藝。宮廷廚師在王宮中為貴族們準備宴會時所需的甜點。宴會開始前的時光總是特別忙碌，且讓廚師們愉悅地。其中一項的甜品材料，叫做發泡鮮奶油，需花一小時以上的時間攪打自然分離的鮮奶油，還得不時將泡沫撇除，使他靜置排水後，將此原料應用於各式甜品上。蒂樂師法古典甜品工藝技術，不過我們將此技術應用在鮮奶上。在煮製奶酪的過程中，不停攪動一小時以上，將花蓮在地瑞穗鮮乳煮製而成的奶酪打出綿密軟嫩的口感，成就了蒂樂奶酪的獨一無二。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:連續兩年獲邀全省新光三越.Sogo各大型百貨展售，並獲邀台北市政府舉辦甜點嘉年華參展廠商。喜品家公司品牌簡介:一直以新鮮並堅持只使用來自於大地農夫果園裏的蔬果為唯一食材製作沒有討喜的人工香料，只有出自大地土壤醞釀的滋養食之愈覺芬芳，喜品家商品內容描述:使用來自澳洲講究低脂低膽固醇的優質乳酪源製作，堅持只限定採摘自農人的蔬果園蔬果為食材；蛋糕冷藏不冷凍，歡迎您享用來自喜品家蛋糕的最初味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:花蓮純淨大地賜予的優質農產，在麵包師傅出身的老闆「劉師傅」巧手下，三十個年頭一直秉持著對烘焙的熱愛與回饋鄉里的理念，以深厚紮實的烘焙技術，變化出多種養生素食的創意糕餅，最受好評的「縣餅菩提酥」除了結合營養的番薯、手工麻糬之外，更獨創「內餡外穿」工法，讓口感層次更豐富。特色伴手禮:縣餅菩提酥、紅玉火龍餅、漂流木餅、五行酥。健康養生禮:三多核桃派、核桃鳳梨酥。團購熱銷禮:奶油酥條。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鶴岡紅茶舖只提供優質有機金獎好茶，在那簡樸裝潢下，可以看出主人對於大自然的品味與堅持，店內販售花蓮瑞穗有機生態農場所種植的有機茶，路過的旅人阿~放慢您的腳步，坐下品嚐一杯香甜回甘的好茶，可以讓人暫時放掉煩惱，享受純淨的片刻!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1982年成立 千豐日本料理 (台北馬偕醫院旁)1992年遷移 魚豐日本料理 (花蓮市南京街)1998年遷移 魚豐日式小吃 (花蓮市新港街)2007年遷移 魚豐日式小吃 (花蓮市福建街)主廚擁有日本料理30年經驗，具有特色的家庭式料理。店主推薦招牌豬排蓋飯、鍋燒烏龍麵、烤鰻魚飯、綜合壽司、本港新鮮生魚片。本店位於和平路往南濱公園方向福建街口.日新花店轉角.很好找~地址:970 花蓮縣花蓮市福建街289號電話:03-8349266GIS座標:121.60474， 23.97159
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到洋基牧場這個自在的天地，我們位於花蓮最美的海灣--七星潭附近，來到洋基牧場有寬廣的綠地與羊、山豬及各種可愛動物與您相伴，共度最美好的用餐時刻。在微醺的海風中，品嚐我們的各種美食佳餚及現榨新鮮果汁，不管是宴客小酌、闔家用餐或情侶約會，洋基牧場將為您打造最美好的浪漫回憶。訂位專線:03-8225929地址:花蓮縣花蓮市華東101之5號(環保公園入口旁)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:和風洋食概念‧日式庭園空間吉野和風洋食位於花蓮市民國路上，大坪數打造庭園餐廳風，用餐空間舒適宜人。以「和風洋食」為主軸，日式手藝與台式料理的結合，加上健康、營養均衡概念，提供各式料理服務。精選食材‧平價高品質店內料理堅持選用高檔食材，像是料理米就是來自光復鄉的神農獎好米，並融合古今台日創意料理手法，將物美價廉的精選食材發揮精致極致，用平價消費提供高品質享受，滿足您的美食味蕾。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店於1997年經營至今，由夫妻倆攜手創立，老闆陳先生因父親生病，無法工作，便返回家鄉，先幫忙家中小吃店的工作，並不定時北上向身為大廚的姨丈學習廚藝後，因家庭因素，獨自在外重新開店，從零開始到現在。這十多年來，漸漸受到客人的讚美與批評，希望往後的十年二十年...能繼續做出讓客人讚美的料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從古早味的切仔麵;      到全台獨創的以瑞穗特產所特製的;南瓜/鮮奶/綠茶拉麵及餛飩...獨特的口感，濃郁的獨特香味，絕對不會讓您失望.介紹影片:http://www.youtube.com/user/testaroosa/videos
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:歸園田居位於瑞穗台九線外環道旁，距離瑞穗火車站，車程約３分鐘，因四面環山，田野風光非常幽美經常清風拂面，山嵐照人，能見度僅僅三十公尺，彷彿置身於雲海山中，綠野平疇，阡陌交通，鐵馬悠遊自在任我遨遊，期待到花東旅遊的朋友，能夠遠離都市的塵囂、一掃工作的壓力，悠閒的渡過美好的假期。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店裡粥品口味十分多元，粥滑順，料多鮮美，從海鮮類吻仔魚、蝦球、虱目魚丸粥、鮮肉類的燒鴨、豬肝、牛肉、雞絲粥，到蔬菜類的田園蔬菜粥，應有盡有。來碗熱呼呼、香噴噴的粥，真是人間一大享受。地址:970 花蓮縣花蓮市中山路682號電話:03-8566560GIS座標:121.59615， 23.99432
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:充滿典雅日式風情的格局，擁有多樣化的用餐選擇，精緻粥品、港式點心、後山小菜等，讓民眾可以品味花蓮的懷舊美食。嚴選花蓮自產的各項新鮮食材，美味之餘，更要您吃得健康自然。地址:970 花蓮縣花蓮市軒轅路10號電話:03-8333864GIS座標:121.6118，23.97481
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:皮Q、餡多、肉鮮、湯甜，是液香扁食歷久不衰的主因。堅持手工製作，不假機器代勞，下水時麵筋還是活的，麵皮遇滾燙還會起花。使用後腿肉加上自家秘方調味，在黃金賞味期間製作而成的內餡就是美味的關鍵！地址:970 花蓮縣花蓮市信義街42號電話:03-8568008GIS座標:121.60412， 23.97461
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:堅持以新鮮、健康為訴求，品嚐傳統美味也能有多樣選擇，以大骨及多種天然食材熬成的湯底，風味絕佳。嚼勁十足的麵皮，料多實在，每日純手工現包，Q 滑溜口，湯汁鮮美。地址:970 花蓮縣花蓮市中山路355號電話:03-8336166GIS:121.60603， 23.98106
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:田村壽司主打平價『台式日本料理』，讓顧客以平價就能享受美味的日式料理，店內分為內用區及外帶區，到了這裡別忘了一定要點奇異果鮭魚卵及鮭魚生魚片！地址:970 花蓮縣花蓮市德安一街225號電話:03-8348673GIS座標:121.59379， 23.97186
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:舒適的用餐空間，搭配著輕快配樂，享受一口無法掌握的厚實生魚片，對於許多饕客來說相當過癮；點上一壺清甜不油膩的土瓶蒸，體驗濃濃的日本風情。地址:970 花蓮縣花蓮市中正路335號電話:03-8328917GIS座標:121.60182， 23.97375
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:聽著泰國當地的流行音樂，享用著道地的泰式料理- 酸、甜、辣，不油膩爽口的特性，對現今養生觀念當道，泰式料理無負擔的飲食模式，是您用餐的另種選擇！地址:970 花蓮縣花蓮市復興街71號電話:03-8338600GIS座標:121.6066， 23.98166
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:美式的沙發加上時而搖滾、時而爵士的音樂，適合三五好友一起聊天的好地方，若來店裡慶生，老闆娘還會配合演出，出其不意將蛋糕點好蠟燭端上桌唷！地址:973 花蓮縣吉安鄉南埔8街106巷1號電話:03-8523430GIS座標:121.58946 ，23.96765
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:府前路的Country Mother&#39;s 是一家美式風味餐廳，提供非常豐富的早餐！加拿大籍的老闆，親手獻上道地美式料理，有空不妨前往品嚐，享受幸福時光。地址:970 花蓮縣花蓮市府前路36號電話:03-8236008GIS座標:121.62132， 23.98744
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:香氣久久無法散去，讓人念念不忘的回味口感，是牛奶與蜜吸引忠實顧客的小撇步。以實惠的價格，及用心服務經營的理念，讓許多人還會想再來第二次。地址:970 花蓮縣花蓮市國富七街39號電話:03-8567815GIS座標:121.59714， 23.98841
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進店裡，馬上能感受到濃濃的藝術氣息，店裡提供各式各樣的義大利麵，無論是番茄、蒜香、奶油、焗烤皆有不同的特色，值得讓您來品嚐看看。地址:973 花蓮縣吉安鄉北昌村和平路一段88號電話:03-8565619GIS座標:121.59107，23.9824
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創意無限的銘師父餐廳是花蓮美食料理專家， 對於食材非常講究， 讓吃飯也能成為一種藝術饗宴。銘師父運用精湛手藝，烹調出許多令人耳目一新的創意料理，不管是肉品、海鮮、冷盤和麵類，道道新鮮美味，曼波魚產季也能嚐到各式創意好味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:&ldquo;老店新開，味道不變&rdquo;秉持料理食材的用心實在，強調新鮮，首重原味，不但精緻且爽口，讓來店的客人能以最實惠價格，品嚐到最高檔的海鮮。地址:970 花蓮縣花蓮市節約街40號電話:03-8353178GIS座標:121.60747， 23.97863
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:古老的木造房舍裡外都散發著一股台灣原味，店裡的器具擺設，都是店家費盡心思收集而來，保留了原本日本宿舍的格局，彷彿讓人回到了50 年代的台灣社會。地址:970 花蓮縣花蓮市中美路2號電話:03-8329492GIS座標:121.61932， 23.98398
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:道地的北方麵點，是「麥根香」店名的由來。手工的元寶、鍋貼、蔥油餅、小籠湯包，都是店內的招牌菜色。當然，還有琳瑯滿目的菜色，如:酥炸肥腸、鐵板牛柳、鳳梨蝦球、橙汁排骨、宮保雞丁⋯等，都能夠滿足饕客挑剔的味蕾。地址:970 花蓮縣花蓮市中美十街39號電話:03-8226802GIS座標:121.62379， 23.99544
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:五霸包心粉圓是由多種內餡所組成，香Q可口，搭配豆花、仙草、淋上煉乳及老闆精心熬煮之焦糖，創出了冰中的藝術品。除了冰品以外，冬天也提供熱食︰有五霸包心粉圓桂圓豆花湯，五霸包心粉圓焦糖煉乳豆花湯，料多實在。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:佳興冰菓室位於花蓮新城小村莊中，隨著主要的道路的開發改道，逐漸的沒落，過去是一個給人掏金夢想的寶地，現在是一個讓您消暑休憩的園地，一雙年過半百的手，是如何打造另人難以忘懷的好味道，只有品嘗過的人才知箇中滋味。花蓮佳興檸檬汁，是以整顆檸檬連皮下去打成汁，富含維他命c，重點是熱量很低，適合女生當飲品飲用，店裡所用的檸檬來自屏東鹽埔，經過家裡的改良，成為首創的『帶皮檸檬煉乳』。60年的老品牌，用我們的商譽來保證，絕不添加檸檬酸劑、防腐劑...等讓您喝的健康又安心，每一口都能讓您喝到實在的感覺!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這間緊鄰七星潭的七海灣餐廳，沒有菜單，完全以當令的新鮮食材來做料理，來花蓮旅遊的朋友，不用為用餐而煩惱。老闆採用當地食材，精心設計一道道美味佳餚，客人可以一邊品嚐海鮮料理，一邊欣賞海灣，度過悠閒用餐時光。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以傳統造屋技巧豎立建築物的根基，主要是以阿美族美食為主，食材來自於社區種植的養生野菜，強調健康、無毒特色，不僅吃得安心、也吃得衛生。地址:974 花蓮縣壽豐鄉池南村環潭南路2 號電話:03-8641888GIS座標:121.50619， 23.92314
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:芳草古樹位於一個很純樸、周遭又充滿著田園氣息的一個小鎮。在這樣純樸的鄉村、有一間以菸樓文化及客家美食為主要訴求之民宿， 提供平價實惠傳統美食服務，等著您來這感受這鄉村與菸樓歲月，及日式屋舍和翠綠草皮⋯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:源自中央山脈的清澈山泉，融流至月盧的每一杯茶及咖啡，不僅僅味醇，更將山林秀水注入心靈。老闆把對梅樹的熱情轉化成美味的料理，從月盧出名的各式梅子料理可看出其中道理。地址:975 花蓮縣鳳林鎮鳳鳴一路71號電話:03-8762206GIS座標:121.43836， 23.76078
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於花蓮台九線公路旁的林田山豬腳，有寬廣的停車場、舒適衛生的用餐環境，還有香Q不膩的好吃豬腳，當您來到花蓮旅遊，可千萬不能錯過！實惠的價格，品質及服務均要求嚴格，讓往來花東地區的遊客，有一個享用美食的好地方!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吉農冰城為吉安鄉農會銷售冰品部門，賣場販售的冰棒及冰淇淋為自產自售，通過衛生署檢驗合格，不含塑化劑。草世紀園區內除了有舒適寬敞的用餐空間，還附設綠油油的草皮及親子小火車可供民眾遊憩，若有機會不訪來趟吉農冰城，品嚐最天然、最健康的冰淇淋。地址:973 花蓮縣吉安鄉中央路二段201號電話:03-8521151GIS座標:121.57322， 23.97416
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:&ldquo;055&rdquo;好寫好記讓人印象深刻，魚貨新鮮、出菜快速是店裡的兩大特色，店家除了蓄養龍蝦、九孔、紅蟳、石斑等活跳魚鮮外，還特別闢建蓄養池，提供&rdquo;尚青&rdquo;白蝦。地址:974 花蓮縣壽豐鄉鹽寮村132 號電話:03-8671055GIS座標:121.5985， 23.8698
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:《明新冰果店》不但推出了依古法所製作的原汁原味、經典的『手工冰棒』之外，另外還製作了美味可口又透心涼的『招牌原味檸檬汁』、『月明冰』、『三豆冰』(紅豆、花豆、土豆)...等相關特色冰品供顧客們選擇。GIS座標:121.44812， 23.74475
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:糖廠旁大規模的日式檜木房舍為日治時期的員工宿舍，珍貴的文化資產，經歷數十年的歲月，呈現濃厚的懷舊風情，一旁還安放著退役的採蔗機及老火車頭，漫步其間愜意舒服，愛拍照的民眾可別錯過了。另外，來到這別忘了一定要品嚐香醇濃郁的糖廠冰淇淋唷！地址:976 花蓮縣光復鄉糖廠街12~19號電話:03-8700693GIS座標:121.42065， 23.65776
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:取名一碗小，是想讓精緻美味可口的美食可以當點心個七分飽。不過現在已推出大碗，讓大胃口的民眾可以吃飽飽。老闆的理念，源於食材一定要好，運用簡單料理就能襯托出原料好味道。 店裡有個特殊的烤餅-饃饃，不經過發酵過程，雖然硬，卻很香，與店內的湯是絕佳組合，將饃饃撥成小塊再加湯加料稱為泡饃，浸泡牛肉或羊肉等四種口味的湯汁，有種獨特的滋味，口感絕妙。地址:970 花蓮縣花蓮市仁愛街94-1號電話:03-8326015GIS座標:121.60298， 23.97743
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:想品嚐日式定食料理嗎？芝麻開門老闆是道地日本人，夫妻倆原本在日本開餐飲店，後來遷居回花蓮。芝麻開門地點雖不起眼但人多時可能要排隊(尖峰時間)，有單點跟套餐兩種，鮮炸豬排配上美味醬料、生鮮美味生魚片、醬汁豬肉，等您來品嚐。地址:970 花蓮市博愛街138號電話:03-8346659GIS座標:121.60646， 23.97737
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:自強夜巿-原為東部地區頗具人氣的大型夜巿，有多樣化的美食，如醬汁獨特的烤肉串、香味千里的臭豆腐，獨具創意的花蓮官財板、手工柴燒的特色pizza，以及幾乎人手一杯的現打鮮果汁，都是自強夜巿的人氣商品。現已經併入花蓮東大門國際觀光夜市，歡迎舊雨新知一起前往東大門夜市共襄盛舉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:最讓您回味的古早味香腸「花蓮Joe香腸」，採傳統古法手工精製，精挑嚴選早市精緻新鮮上肉，搭配家傳香料配方，隨即加料醃製，香氣獨特迷人，保證好吃，令人回味。絕不添加色素、防腐劑、薯粉等，搭配台灣菸酒58度玉山高梁酒及獨家配方、遵循家傳傳統古法灌製而成；醇酒釀香腸，讓酒香與肉香展現出更多層次、更豐富的味覺與嗅覺的美味饗宴。邀您品嘗別處吃不到的、道地古早台灣味——「花蓮Joe香腸」，更期待看到您品嘗之際，&#30524;神為之一亮的那種感動。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:和昇品牌-日月風雲 　　花蓮旭日會館為和昇休閒開發的第一個代表作品，亦為和昇品牌圖形狀似太陽光暈，象徵生生不息之緣由。和昇之品牌圖像涵蓋『日.月.風.雲』等四個代表色:和昇品牌圖像紅色，如日；『花蓮七星潭‧旭日會館』強調日出美景。黃色，如月；『陽明山溫泉‧攬月會館』，坐擁群山、享有觀星攬月之絕佳視野。淺綠色，如風；『沖繩琉球石垣島‧清風會館』象徵和昇跨國的第一步，強調獨有私密性空間。深藍色，如雲；代表和昇計畫籌建之第四間會館『澎湖花火馬公港‧閒雲會館』，強調碧海藍天與煙火燦爛之美景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:緣份　　讓我們來到這裡實現了年輕時的夢想在這個陽光下擁有隨著雲變化的美麗山景夜晚有星星、月亮的世外桃源我們肯定了自己的抉擇對我們而言，這個鄉居家園，無疑是人生夢想的實現因為星、光、山、月，才是我們最想要的我們在花蓮享受生活歡迎您們也能來與我們一起分享這個美麗家園！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:旅人-你踏著旅途沿路踏足圖圖席克斯歡迎你來感受家裡小客廳的溫馨，然後繼續你的旅行能者-你是忙碌的約翰走路請你來到圖圖席克斯放鬆歸零，然後備起能量及勇氣繼續往前行單品咖啡•英國有機茶•空間•時間英倫風&#26684;裝潢•小沙發
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:● 花蓮縣政府委託「花蓮縣聽障協會」經營● 主要目的是在創造身心障礙者的就業機會● 讓身心障礙者能長期穩定工作並安定生活1.環境 -- 座落於耗資4.5億花蓮陽光電城中，可步行到海邊.⋯⋯ 周邊環境、設施，全台獨一無二，享受與大自然共舞.2.項目 -- 販售咖啡、飲料、甜點及身障者手工藝品等等3.特色 -- 服務人員為身障朋友. 所有產品品質嚴格控管4.附註 -- 產品價位便宜● 讓顧客能帶著笑容離開是我們的最基本訴求●
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:每個人都有一個夢想但不是每個人都有勇氣去實行他的夢想我們帶著滿滿的夢想與勇氣來到好山好水的鯉魚潭希望帶給你的不只是當地傳統小吃還有更多的當季食材與創意打造與眾不同的中式小館讓我們以外地人的角度融合當地人的優點創造衛生、好吃的山食小館
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:即使你走遍全世界也很少遇見，結束營業的商店，有一項產品被客人要求不能停賣，一路低調生產持續20年，舊店招牌在眾人企盼中重新風光高掛，成為此項受歡迎產品的專門店， 這一切源自對阿嬤的懷念…提供消費者高品質的服務與產品是我們一貫的堅持， 歡迎來到郭榮市， 見證手工火腿的經典美味！2013年5月推出【榮市食堂．朝食】，享受美食成為一種生活態度！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們提供多樣化的服務設施:1. 資訊室(各類雜誌，茶水)2. 10張餐桌，約可容納40~50人3. 50坪室內應用空間，若遇雨天可做團康活動4. 提供無線網路服務(需自備筆電)5. 提供代訂各類名產服務6. 提供名產、觀光景點優惠折價券7. 提供汽機車代租服務8.提供自行車6台使用(需押金&#43;租金100)，如量多亦有代租服務9. 提供花蓮各旅遊景點、市區美食行程諮詢服務　　花蓮春秋大飯店全體人員以最熱情誠懇來為大家服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店的壽司類有花壽司、四角豆皮、塔型壽司、小球、大棒等等......每種壽司都極具巧思與精緻，更凸顯別間店家沒有的創意與特色，每粒每口都是讚嘆!~夜市的價位，五星級的享受~地址:970 花蓮縣吉安鄉北昌村自立路2號之1電話:03-8572220；0921-473073GIS座標:121.59545， 23.98533
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:哈囉! 在花蓮市區也可以吃到傳統的墨西哥美食囉! 我們有舒適的裝潢跟有著異國風情的音樂， 老闆是個深深愛上花蓮並在此深根的外國人! 他口餐廳有墨西哥捲餅， 玉米拿邱大拼盤， 軟硬塔可， 墨西哥烤餅卡莎迪亞， 墨喜多輕調酒， 還有生啤酒的供應! 餐廳用餐的客人享有免費的無線網路使用! 歡迎來到花蓮享受花蓮的風光， 並在他口餐廳享受獨特的墨西哥美食及輕調酒!!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:佟芫食坊位於花蓮市中美路上，店名「佟ㄊㄨㄥˊ芫ㄩㄢˊ」來自店主人兩個寶貝女兒的名字，而店內裝潢全由自己親手設計，并采用環保材質、一磚一瓦堆砌而成；他想傳遞的，是一種理念與生活態度，不僅響應節能減碳，更是努力實踐、打造出屬於自己的夢想。店內提供義大利面、焗烤、鐵板系列，以及日式&#20028;飯與定食等品項，并以套餐方式供應。主廚擁有２０多年的餐飲經驗，將臺式風味融入義式、鐵板與日本料理，風味獨特且特別。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"花蓮旅人的家民宿" 安心、友善、家的感覺位在花蓮市碧雲莊慈濟校園旁，面對公園、山景，好停車，生活機能佳，生活圈餐飲美食林立，是蘊含人文氣息社區。方便前往太魯閣、東海岸、花東縱谷等各景點遊玩，提供行程諮詢規劃，或交流生態有機農耕、食安、美食、人文風情，或沉澱心靈渡長假，是首選民宿。主人之專業經歷「從農場到餐桌」，公教退休圓夢想民宿交朋友，自製下午茶點分享，是品味而不貴的開心民宿。歡迎預約加購養生蔬果早餐，每份兩百元。網址:www.fuhome929.com
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吉野精棧的風&#26684;為Loft建築風民宿，無隔間的開放性空間，自由揮灑的設計，分為二大部份，Ａ棟走華麗風，黑鍛鐡隔間櫃，皮面沙發，亮面地板；Ｂ棟是走頹癈風，暗紅色的磚牆，古老的鐡立扇，以及外露的管線，原木推門，讓人體驗５０年代的風華，都讓人有走入時光的錯覺。國內目前幾乎沒有這樣的特色民宿，小戴(管家)希望旅行者可以不花機票錢，不用航途勞頓，只要來到台灣的後山－－花蓮，就可以體驗到他曾體驗到的驚豔感覺。好山好水，加上Loft風民宿，一定會為旅程增色許多。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:湘宜燒鴨便當在玉里鎮遠近馳名眾所皆知，只要在中午及晚餐時段總是人滿為患，外送電話實在絡繹不絕，因為老闆海派的個性總是把燒鴨蓋滿Q彈的白飯，配菜的青菜總是以清燙為主，讓你吃起來既健康又滿足，實在讓人吃得滿盤皆空
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們是來自美國加州的流奶與蜜餐飲連鎖，本公司秉持著California Cuisine的精神，以少鹽、少糖、少油的烹煮方式，忠實地為愛好美食 的您呈現自然新鮮食材的原汁原味。地址:花蓮市美崙區民權八街60號電話:03-8222282
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:九虹新月景觀民宿山莊位於向陽山上高度大約300公尺的位置，是目前花蓮市區最高位置的民宿。距離市區搭車只20分鐘，距離花蓮火車站更是只要18分鐘的時間，距離花蓮最知名的自強夜市也只要15分鐘。不只如此，也因為民宿位置的獨特性，所以在這裡白天可以欣賞太平洋日出，晚上則可觀星賞月及欣賞花蓮市區無敵夜景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「玩味蕃樂園」主要傳承上一代(余爺爺)對事業的開創精神與精湛技藝，因而創造花蓮十三鄉鎮地奉、菓食、洄潮、牧瀾為主題的fun樂園，並匯集了在地的人文精萃，建構了花蓮名產傳奇故事的軌跡，讓來到此地的民眾，除了飽覽花蓮的好山好景、嚐遍各式小吃之外，更能透過文化的解說與體驗，得以貼近台灣東部這既淳樸又帶點熱情的美麗市鎮。蕃樂園 期望創造出更多土地上的趣味，把人跟土地的關係真正做到想像、互動、教育、分享與融合！在這裡不分你我他 "FUN"是唯一重要的事!!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:查理食藝-私房料理 我們新址位於(花蓮郵政總局後方)專營商業簡餐、美味熱炒、家庭溫馨套餐、私房料理功夫桌菜~ 每天擁有不同新鮮私房菜色！ 我們每一道美味的菜色都有傳統的味道，並且結合了的現代口味，用心做出最好的料理美食，讓來品嘗美味的饕客們，都可以享有不同的驚喜與喜悅，更能讓來花蓮的好友們都能吃到幸福的美食，我們的私房料理、客製私房菜色需前二天來電預約，當日現場無法提供，因為我們採用新鮮食材製作，必須用餐當日早上挑選採購食材。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:花蓮民宿-幸福旅人女主人精心打造四間不同風&#26684;之房間，『浪漫、經典、溫馨、甜蜜』期待每位旅人都能在這片美麗城市找到屬於自己的幸福。幸福旅人民宿距離:花蓮火車站車程約10分鐘花蓮市中心車程約5分鐘東大門夜市車程約5分鐘
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:林記～明禮路葱油餅回來了，在地的好滋味，不可錯過，在地超過30年的老店，創立於民國71年，老店新開，傳承林媽媽的手藝，餅皮Q彈有嚼勁，沾上特製沾醬更美味，分享給大家，歡迎大家來品嚐，位於明禮路和大同街口旁
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:該餐廳在澎湖為餐飲界招牌老店之一，並榮獲優良餐飲。做的是澎湖最地道最傳統的風味菜。價錢公道、經濟實惠、菜色符合色、香、味俱全、具有健康概念。自強餐廳是澎湖老牌的海鮮台菜餐廳，也是澎湖地區公務機構宴客喜歡光顧的餐廳，和一般澎湖海鮮餐廳最大的差異在於他們的山珍跟海味一樣美味，點餐可以依據實際人數跟經費請老闆配菜，或自己點菜註明大小盤，一桌價格約2000即可豐富又吃得飽撐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:興盛製餅廠在本地榮獲澎湖縣政府評選為優良菊光店『三顆菊花菊光店』不曾隨著時間流逝而變味的製餅工藝，遵古的傳統美味，是澎湖人餽贈親友本地特產的最佳選擇，略顯殘舊的店舖，透露者一縷思古幽情，齒頰間流瀉的美味，更引人懷念。特別推薦商品~手工貢糖、花生酥、鹹餅、黑糖糕、蒜茸餅、海苔酥、花枝丸、各類海產等商品.
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:弗洛伊得音樂‧廚房FREUDRESΓAURANΓ&MUSICPUB販賣各國啤酒、調酒、無酒精飲料之外，尚有販賣知名品牌的雪茄開店於1991年7月，始終維持著美食、美酒、好音樂.以及美麗又親切的服務人員，加以溫馨暖調的原木、白土牆做英式小吧基調的裝潢.常是來自於世界各國的旅人、藝人，工作、散心的休閒處，還有許許多多的好朋友...
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:永達素食於1990年營業至今，提供素食自助餐，單點服務，團體聚餐，宴席包辦，多樣化的菜色，多樣的選擇，每日新鮮現做。本店一直秉持著提供客人優質的健康飲食與乾淨舒適的用餐環境。《不提供免洗筷及免洗湯匙之商家》
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:傻愛莊創始於1994年這棟建築物本身為巴洛克風浮雕風格，但是裡面裝潢卻是保留了原本建築的閩南風並且添加了老闆娘的巧思及創意傻愛莊老闆娘總會不斷研發新的料理，希望把澎湖的傳統食材融入店內的風味美食，所以菜單時常有變化，喜歡嚐鮮的饕客到店內消費時，可以打探是否有最新的料理可以大啖。《不提供免洗筷及免洗湯匙之商家》
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:媽宮食品工廠，成立於民國57年，前身是振裕食品行，各項產品皆有口碑，尤其是以媽宮黑糖糕、媽宮紅豆糕為名糕品。曾榮獲21世紀風雲商品、全國優良廠商秋節食品評鑒大會『金牌獎殊榮』。媽宮為馬公市原名，本著在地精神，關懷鄉土注重人文素養，特別以媽宮為名，讓遊客在暢遊澎湖時，對這個小島有更深一層的認識。◎備註:貨到付款:下午15:30以前訂~隔天中午收到可線上訂購，或撥打訂購客服電話:06-9266777蘇小姐
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:玉冠秉持澎湖人堅毅、實在的精神，十年來以衛生、美味、健康的理念，提供消暑鮮草產品。仙草冰磚刨冰、仙草凍、茶，搭配滿滿配料，成為廣受喜愛的來澎湖必吃美食！嫩仙草入口即化，仙草味濃郁，網友說全台最好吃的鮮草冰就在澎湖！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:強調每天手工現做，另外在製作饅頭的過程中，堅持不加水，只使用鮮奶，讓饅頭吃起來奶香味四溢，口感更是不用說，柔軟香Q有彈性。由天然發酵老麵手工揉成包子饅頭(微甜、無糖、紅糖、芋頭、鮮奶、全麥、地瓜、花捲、紅豆、綠豆豆沙包、發糕、壽桃、麵龜、香菇、竹筍肉包等，無添加防腐劑，新鮮好吃的包子饅頭，值得品嚐...
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大東山珠寶集團於西元1963年成立，迄今己有四十年餘年的歷史，秉持平實穩健的企業文化，積極拓展內外銷市場，並在海外多處成立行銷及生產據點；致力於研發、設計、行銷、及自創品牌之工作。大東山珠寶致力於產品研發及行銷規劃，己獲數屆臺灣精品標誌、優良設計產品、世界包裝之星、臺灣包裝之星、文馨獎及梵蒂崗授權推廣禧年之物，並融合各國文化，賦與產品心靈意義層面的精神，祈將臺灣精緻(CreatedinTaiwan)精品的形象，推廣至全世界。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:四十多年的老店，有著樸樸風格，大大的桶子，木製裝潢，有"柑仔店"的味道，更帶有濃濃的人情味，店，不在鬧區，但很好找(民權路頭，和田飯店旁)，客群均以返鄉客、軍人以及學生居多，觀光客其次，更是澎湖人耳熟能詳的老店之一。總店:澎湖縣馬公市民權路6號電話:06-9270445傳真訂貨專線:06-9276598營業時間:AM08:00－PM11:00運費:1.常溫$200(滿4000免運費)2.冷凍$300(滿4500免運費)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「提供美味的餐點，讓顧客能感受到幸福!!」我們希望用心以真誠、親切的服務，提供好吃、安全又健康的餐點給大家。MOS自1972年創業開始，以提供真誠的服務與美味的餐點為基本理念，一本東方「食的文化」及「醫食同源」的概念，堅持開發並提供對健康有益的新餐點，我們選擇真材實料且對身體有益的高品質食材，獨具東方口味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以老闆娘夫妻名字共同組成的文馨文石工坊，成立至今共六個年頭，創業初期的前兩年是以專門幫馬公市區內各藝品特產行等相關行業，代工後端印章刻製與表面刻製加工，以精美的完工品質及超值的價格，迅速於同業間竄起，夏天旺季時刻製加工廠曾高達6位人員，每日可完工數百方印章，為觀光產業及同業貢獻不少心力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:掌上明珠仙人掌冰，是一種兒時的記憶，來到了澎湖即來到仙人掌的故鄉，街巷裡充斥著微微酸、淡淡甜的象徵，但是過份的強調酸甜，明珠擔心大家遺忘了，其實還有一抺若有似無的青草味，因為這才是澎湖人長大後最懷念的滋味，怎可以獨漏，為了捍衛也為了傳承這份記憶，所以明珠堅持原味，所有的冰品使用澎湖在地食材，將深藏在澎湖人記憶裡的味道完整呈現給你。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於中正路上不起眼的小巷內，生產著澎湖最有名的黑糖糕。要買得要趁早，這家的黑糖糕好吃到會缺貨，老闆堅持當天做當天賣，黑糖糕嚐起來特別Q甜，且不添加防腐劑，因此保存期限也短，要吃得趁早。黑糖糕是日本人留下來的一種食品，原為廟會、祭祀神明的食品，現已成為澎湖特產之一。據說春仁黑糖糕特別好吃的原因，是因為店家製糕過程的水質特別，讓他們的黑糖糕硬是比別家齒頰留香。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:北海道海產專賣店自民國８０年營業至今，即將邁入第１７個年頭，在澎湖眾多海產專賣店中，「北海道海產專賣店」是為在地人也捧場的一間優質海產店。店面位處市中心，鄰近菊島之星，交通位置和消費機能都相當便利。店內專營產品含括農、漁名特產及澎湖縣農會出產的蘆薈商品共百餘項，種類眾多任君選購。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「石韞」二字可見於《文選˙陸機˙文賦》:「石韞玉而山輝，水懷珠而川媚」，意思是指若石頭內含玉質則將使整座山有了光輝。澎湖的文石本來就是蘊含於外表不起眼的石頭裡，有慧眼的人就能一眼看出內藏於拙石的驚世光彩。「石韞文石陳列館」和文石一樣，小小的陳列館裡擁有豐富的文石資料，館長的五十年經驗更可說是國家級的寶物，這些珍貴的資訊就等著大家來發掘。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:黑糖糕為素食品，糕餅以澎、鬆、軟可口為特色，無添加雞蛋及防腐劑，曾榮獲八十六年度績優商品磐石獎與行政院衛生署優良食品評鑑金牌獎。黑妞以黑糖糕起家，另有紅豆糕、福圓糕、福心糕等產品；海藻類食品則有昆布糖，海帶醬，紫菜醬，海藻綜合醬等；還有澎湖土產花生類產品及傳統的魷魚絲，小管片等海產食品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:媽宮黑糖糕觀光工廠，前身為振裕食品，創辦人洪文傅秉持在地精神；關懷鄉土與注重人文素養之理念，特別借與地名「馬公」的同音字的「媽宮」為品牌名稱，希望遊客在走訪澎湖時能夠更深入瞭解當地文化。整座工廠兼具展示、教育、觀光娛樂等功能，遊客在品嚐當日現做的黑糖糕時，還能認識黑糖糕的製作、保存過程。輕鬆體驗澎湖的糕餅文化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿東是從西嶼外燴辦桌起家，於2008年在馬公市成立第一間獨棟辦桌喜宴海鮮餐廳，共六層樓；雖然是喜宴餐廳但是散客一樣可以去享用單點海鮮料理。各式食材料理起來可說是得心應手，並且與台灣辦桌菜餚有著截然不同的風味。《不提供免洗筷及免洗湯匙之商家》
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:澎湖第一間海景海鮮餐廳，可以遠眺觀音亭海景或虹橋景色；可以一邊品嚐美味的澎湖海鮮料理之外，還可以欣賞美麗的海景與彩虹橋燈景。一樓室內為海鮮餐廳，一樓戶外有吃到飽、火烤兩吃。《不提供免洗筷及免洗湯匙之商家》
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:多那之第一間蛋糕烘焙門市創立於1989年，坐落於北高雄的左營:有鑒於市場的趨勢變化，從傳統轉型現代化的經營，於2006年10月轉新形態復合式咖啡，以穩健紮實的腳步陸續展店，至今已有40幾間門市遍及北中南、台東、澎湖等地區，並陸續開放加盟中...
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:Comebuy目前全世界擁有200多間分店，2005年更回到故鄉澎湖服務當地鄉親，推出澎湖獨家清涼飲品－風茹茶，並提供多樣化飲品。使用五段式高壓翠茶機堅持「現點現泡」，每年耗資百萬以高於政府標準進行原物料全面檢驗，讓支持comebuy的朋友食在安心！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大創公司在全世界25個國家共有3000多家分店！在台灣也有45家以上的分店！以令人吃驚的39元低價提供多元化的生活用品，商品種類從女性最愛，臨瑯滿目的彩妝用品、到輕巧方便的廚房小物，學生必備的文具用品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在澎湖旅行時需要一些私房的觀點可以來尋找，20款限定紀念章，百款限定明信片，旅行設計小物，人文講座，深度探尋澎湖活動，澎湖影像展，傳統飲食文化賞味，從網站到實體人文館，沿著菊島旅行人文慢空間，試著讓旅人在澎湖的旅行更人文....
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:澎湖福朋喜來登酒店擁有四個多功能會議廳，滿足您舉辦各種會議和婚禮宴會等不同需求。寬敞豪華的1，240平方米無樑柱的國際宴會廳，是您舉辦大型宴客或世紀浪漫婚宴的唯一首選。品嚐餐廳美味的食物以及沉浸酒吧悠閒的氛圍，閒暇時光就應如此多彩多姿。酒店提供免費上網服務、時尚的免稅購物商城、寬敞時尚的健身中心、烤箱、SPA、三溫暖和無邊際游泳池都是您放鬆身心的最佳去處。澎湖福朋喜來登酒店提供您美好假期一切應有的極致享受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:星月灣餐廳座落在西嶼大池村203號縣道上，老闆對於澎湖道地食材非常講究，也懂得如何挑選在地海鮮，並於自家後院種植許多花果與香料植物作為配料，加上老闆遠渡台灣學習多元廚藝，透過精湛廚藝，烹飪出別有風味之佳餚，因此星月灣餐廳的菜色比起一般海鮮餐廳更具有豐富性與多元選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:chu!!coffee啾咖啡為秉持真心、誠意、無添加而起的新興連鎖咖啡廳，提供安全的茶飲及咖啡，每一杯都是由原料現做沖泡，非茶精製成；且堅持選用天然牛奶，不添加任何奶精成份；讓您喝到原料健康，可安心、放心、質感佳的好飲品，歡迎品嘗真手作的ChuCoffee啾咖啡！同時提供比利時鬆餅，口感外酥內軟，具多種風味，口感物超所值！還有各式甜點可供選擇，歡迎各位朋友們蒞臨品嘗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:將台灣在地優質甘蔗，新鮮壓汁後，搭配台灣高山茶種，及台灣當地優質水果，用甘蔗汁取代果糖，研發出獨一無二、口感香醇、天然健康～低糖低熱量的獨家特色茶飲。如甘蔗青茶、甘蔗柳丁綠……。我們努力的在做一件事:將台灣優質農業產品結合傳統茶飲文化，立足於台灣，揚名於國際。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在澎湖地區中，以土銀小吃最為出名，從明鄭時期留下的閩南口味，中間又融合了日據時代的日本料理，到1949年大量中國各省移民進入台灣，同時也帶來了他們的家鄉口味，這些各地傳統的口味到台灣之後與台灣舊有的飲食文化互相觀摩影響，又融合出了新的獨特口味。經濟的蓬勃發展，也使得人們不僅滿足於吃飽，更進一步地追求不同的飲食口味變化。因此，在土銀小吃並不只是三餐之間的填充物，反而是可以成為正餐的一種飲食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於1980年，創始人從小精心學習製作當地傳統食品，從基隆惠隆市場白手起家；第二代老闆秉持製作過程的堅持，將麻花加入基隆的海苔，濃郁的香氣，香甜酥脆的口感，兼顧了在地和健康的特色，因此獲得基隆十大伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於民國五十六年，主要業務以製造加工冷凍魚、蝦、魚漿等水產食品及各種魚排、蝦排、花枝排；魚丸、蝦丸、蟹丸、花枝丸等調理食品。伴手禮方面，以基隆在地的海鮮食材所研發而成的XO醬禮盒，獲選為基隆十大伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:(朋廚)Bonjour 法文~早安、日安之意，期待從每一天的第一聲問候開始，提供您全天候的烘焙文化。產品一律不使用化學添加物，以最自然的技術與原料，提供最自然的美味。「食豆拾福」－新豆食感健康禮盒獲基隆十大伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:(朋廚)Bonjour 法文~早安、日安之意，期待從每一天的第一聲問候開始，提供您全天候的烘焙文化。產品一律不使用化學添加物，以最自然的技術與原料，提供最自然的美味。「食豆拾福」－新豆食感健康禮盒獲基隆十大伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一份來自爺爺疼孫的心意，傳達了把客人當作自家人般用心對待的初衷，使用健康芥花油，嚴選特色原料結合台灣在地食材，為傳統米香開創新視野。「海風米香」、「時光寶盒」獲基隆十大伴手禮，及經濟部台灣美食伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:50年老店，是基隆人眾所皆知的老字號餅店，好手藝一代接著一代傳承了下來，保存了最傳統的原味，卻同時也努力研發新口味，紅豆麻糬餅、手工沙琪瑪除榮獲基隆十大伴手禮外，同時亦榮獲中華民國糕餅食品技術交流協會金牌獎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:50年老店，是基隆人眾所皆知的老字號餅店，好手藝一代接著一代傳承了下來，保存了最傳統的原味，卻同時也努力研發新口味，紅豆麻糬餅、手工沙琪瑪除榮獲基隆十大伴手禮外，同時亦榮獲中華民國糕餅食品技術交流協會金牌獎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「海媽媽」的店面不大，但研發的六種水餃(干貝、軟絲、紫菜、海麒麟、海翡翠、素食)，相當的受歡迎，主要是原料新鮮且結合當地食材，裡面充滿了大海的原味，絕對能讓顧客感受到滿滿的新鮮感動。其中，軟絲養生水餃獲基隆十大伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於基隆火車站前的陽明海洋文化藝術館內，由基隆著名的國際西餐廳進駐，結合了美食與藝術文化，激發出特有的美食文化，提供消費者平價優質的餐飲服務，除了各式排餐外、咖啡飲料外，也提供精緻的客製化的餐飲服務，並可配合活動外燴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:基隆知名的餐廳之一，並由「總統級」大廚親自掌廚，提供台菜海鮮、喜慶宴會、大宴小酌等服務，是工商團體聚會最佳場所。此外，餐廳隔間，大小適中，並有豪華舒適、寬敞的VIP包廂，用餐不受干擾，備有投幣式卡拉OK。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於土銀大樓14樓，餐廳非常寬敞，並可以眺望基隆市港口風光，採用半自助式西餐，除主菜的排餐外，並備有十多道的沙拉吧、冷盤熱菜、飲料、水果、冰淇淋無限供應，且價格相當的大眾化，是全家聚餐、朋友聚會的好地方。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於八斗子環港街漁港邊，海鮮來源大多是本港的魚獲，新鮮程度當然沒話說；除了一般海鮮料理外，招牌菜紅燒鰻、「現流」小卷及以鱈魚打成漿加上花枝做成的「花枝招展」鱈魚花枝丸湯，味道相當鮮美，吃過的人都說讚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:70年代位於基隆的哨船頭，以手推車每日深夜推至定點，簡單的擺設、平價的日式料理，深受眾多老饕的青睞，因緣際會於91年成立義二店。堅持物美價廉的經營理念，以簡單的食材觸動您的味蕾，提供顧客最滿意的用餐時光。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:明洞韓式料理以改良的韓式美味擄獲不少饕客，也刮起一陣美食韓流，店內所使用的原料大多從韓國進口，搭配基隆在地的海鮮，再經主廚的創意和改良，做出一道又一道美味可口的佳餚，讓消費者都能品嚐不一樣的韓式料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:知名連鎖品牌，以「迴轉餐台」取餐的便利性及送餐速度，擄獲顧客可立即用餐不需等候的服務優勢，實施每盤均一價30元，不收10%服務費，全面供應全海洋系列產品，秉持注重健康概念，提供新鮮食材、低價位、高級享受的理念。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:源自於孝四路的三姊妹小吃店，秉持著對美食的堅持及服務熱誠，開設這家不同於本店的金牌三姊妹餐廳，有熱炒海鮮，是小酌、喜宴的最佳場所，竭誠歡迎全家大小、三五好友來用餐，期以最棒的美食與服務，讓您賓主盡歡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:充滿白色系地中海風情的裝潢佈置和壁畫，提供消費者悠閒的視覺享受，三五好友吃客牛排，喝杯啤酒聯繫彼此的感情；此外，主廚推薦的招牌義大利麵，以豐富的食材創造出絕佳的口感，加上精心的擺盤，讓吃過的客人都說讚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於基隆港口的昱帝嶺餐廳，在這裡用餐不但可享受海鮮的美味，還可俯瞰整個基隆市港口風光，標榜海鮮新鮮、價格實在，口味道地、份量十足，因此除了吸引基隆本地人之外，外地的老饕也口耳相傳，是來基隆用餐的一處好地方
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在碧砂漁港旁邊半山腰，是一家地中海風格的義式料理咖啡廳，藍白色系的色彩，有到國外渡假的感覺，客人對他的評價就是「視野特佳、餐點特佳」；除咖啡、飲料外，以焗烤及義大利麵為主，堅持不用調理包，價位平實。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於碧砂漁港邊，是基隆海鮮料理店，以海洋色調為特色；菜色精緻價格平實，以白鯧米粉最為出色，獲2008優良食品評鑑金牌，以大骨，海鮮高湯燉煮十個鐘頭以上，加上新鮮白鯧，是一道讓人回味無窮、讚不絕口的佳餚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:食材鮮美、價錢公允，且有別於一般進口或養殖海產的口感，店內的食材都是漁民們下海捕捉的新鮮海產，活跳跳的直送到店裡。新鮮的海鮮食材再搭配上以海藻及數種天然食材和魚貨熬製而成的火鍋湯頭，更能品嚐到海產的鮮甜味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:箱根咖啡定食館位於孝二路國際百貨旁，除環境典雅舒適外，播放的音樂相當悅耳輕鬆，適合朋友或家人的聚餐，在餐點方面提供有日式定食、火鍋、排餐、燒類及下午茶精緻餐點，價格亦相當大眾化，是聚餐、外食的好去處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:龍麒庭園會館位於安樂區，有別於市中心的熱鬧塵囂，甫進車道便能見到流水游魚以及綠意盎然的庭園造景；餐廳以上海美食為主，提供精緻的江浙料理、上海點心，並精心規劃優質婚宴廣場，是家庭聚餐與喜慶宴會的最佳選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於西元1973年，為基隆帶來道地又純正的韓式料理，除了老饕外，也吸引許多媒體前來報導；店內的人蔘雞鍋、石頭火鍋、銅盤烤肉，都是極具代表性的韓式佳餚。其他還有辣炒年糕、石鍋拌飯等，都值得專程前往品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:基隆市知名的老牌川菜館，餐廳位於基隆市中心，用餐時段人潮很多，由於價格相當的平民化，菜式道地、份量足，不少人一試成主顧，擄獲不少基隆人的胃，鳳梨蝦仁，黑胡椒牛柳，鐵板豆腐，銀絲卷等都是招牌菜，值得一嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一對從加拿大回來的年輕夫婦，傳承媽媽好手藝，創造一個適合年輕素食群族的餐廳，嶄新的創意，讓客人在享受美味的素料理時，更加喜愛素食:超人氣素妞(牛)麵、素紅油抄手及素肉羹麵都值得一嚐；另有超人氣素肉醬。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:海端摃丸是新竹第一家通過ISO22000及HACCP食品安全管理系統雙驗證的摃丸專業工廠，精心研發出枸杞當歸、紅麴、墨魚、蘿勒與咖哩口味，將摃丸注入五行五色的養生概念，自動化的包裝與嚴格的品質讓你吃的安心又健康。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:低膽固醇的紅仁鴨蛋、無二氧化硫的粽葉、新竹在地黑豬肉、不含甲醛的珍珠菜脯、有機栽培冬菇、義大利清甜栗子、東港櫻花蝦。高成本的頂級食材，是傻瓜肉粽對客人的心意。每一口吃到的，除了古早味，更看得到對健康的堅持。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:南興米粉已有百年歷史，秉持古法製造經驗，採用精選在來米製造，不含任何添加物，並利用現代化自動包裝，製造出來的米粉，安全衛生、香Q可口。我們堅持『用純米做最好的米粉』繼續深耕台灣古早味的米粉，讓百年米粉名傳下去。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新竹牧場每日供應新鮮的西點麵包、蛋糕及各式滷味，是您在新竹選購麵包、西點的最佳選擇。每月固定推出新產品，為您製作各式精緻可口的生日及彌月蛋糕，品質新鮮是我們一貫的堅持理念，除了美味，新竹牧場更讓您吃得健康又安心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:獨家研創「披薩堡」結合焗烤與披薩之特色，令人回味再三。無論蒸烤或微波加熱，軟、脆的多層次享受輕鬆完成，美味輕鬆品嚐！商品皆投有一千兩百萬的產品責任險，給消費者安心也是對自己負責，細節之處可見老闆的重視與用心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:美乃斯自民國42年開始經營中西美食、西點類產品。獨特的滷味搭配中藥材，散發著各式不同食材與滷汁融合後濃濃的幸福香氣。秉持服務更多便利的方向，備有真空包裝，可透過宅配方式讓遙遠的客戶也可享受到美味的佳餚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:福記摃丸維持摃丸的傳統原味，創辦人謹記媽媽說的:「做吃的是道德行業，千萬不要黑白摻」。福記從過去、現在、到未來都不會改變。現有的新工廠已近完工，朝著食品良好衛生規範(HACCP)，及ISO22000認證實施，提升產品品質，一直是福記追求的目標。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台灣與稻米有著濃厚感情，但在西方飲食文化大舉入侵下，高油、高溫、高熱量不但失去食材營養，更對健康造成影響，吳家莊經米食製造加工，推崇健康天然的傳統米食，希望將傳統米食發揚光大，也讓世界知道台灣米食小吃的文化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三十八年前的隆冬夜偶得的靈感，成就了今日的當歸鴨。夫妻倆秉持著對料理的熱忱，從中藥材、鴨肉、麵線甚至火候上不斷的研發，每項料理均是當日新鮮食材，務求在每個環扣上不輕忽，讓那股濃郁、溫暖、幸福的感受沁入人心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:柳家肉燥飯，70年來堅持古法，豬肉製作過程已去了3次油。生肉煮時去第一道油，切丁時再去，放入滷汁後，再將浮油撈出。吃柳家肉燥飯最好搭肉羹湯；喜歡清淡的 ，可以搭白菜滷與筍絲；喜歡吃肉的，加一塊滷豬肉，一樣幸福滿滿。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店販賣魚餅、魚條、魚棗、魚丸。魚餅是由新鮮魚漿加入新鮮洋蔥製作。魚條則是以豬肉加少許胡椒提味。魚棗是以魚漿加入大量雞蛋打發而成的。魚丸則是最古老最傳統的製作方式加入芹菜與油蔥酥，本店每一種食材都是每天新鮮製作。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:牛、豬肉捲產品特色:1.豬肉是特選澳洲牛腱，用老滷汁悶滷。因牛腱含有筋，所以內質柔軟很夠味不乾澀。2.捲餅的外皮是使用薄的蔥油餅，將牛肉捲進後，內軟外酥有嚼勁，由於蔥油餅吸附牛肉湯汁後，讓捲餅的口感更添特色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店名取名家傳是讓人聽起來覺得很溫馨，而且菜色和一般外面的餐廳不一樣，吃起來很有媽媽的味道，感覺好像就在自己家吃飯一樣，因為自己喜好烹調，就在自己家開始營業，至今開業已10年了。蒜泥白肉，嚐起來清爽不油膩、口感又很Q彈的好美味；客家湯圓，是到家傳必點的，湯中有著紅蔥頭和開陽的香氣，湯圓又有嚼勁總是令人想多咬一口；梅干扣肉飯，老闆堅持梅干菜是以手工醃漬，非常香且入味，搭配五花肉真是絕配。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這家店為家庭三代同堂兄弟姐妹一起經營，因而名為三和，老闆們對食材都共同有所堅持，青菜或是家禽都是自行耕種以及飼養，至今成立十七年。白斬放山雞，使用自己家養的放山雞來製作的，雞肉吃起來特別有順口有嚼勁。客家小炒，老闆將客家小炒製成大人小孩都愛吃的傳統客家菜餚，將4.5種共同配料均勻炒至入味，真是讓人一口接著一口。 青椒皮蛋，青椒皮蛋可是這家店特有的招牌菜，每位客人到都是必點的菜餚，老闆會先將青椒事先烤過再把皮去除，拌入特製的醬料及皮蛋中，吃起來特別清爽。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:傳家位於新竹光復路上鄰近老爺酒店，經營十幾餘年，一直以來秉持著讓顧客有如回到家吃飯的溫馨感覺，有著傳統客家精神熱情。客家土雞，嚴選本地放山土雞山坡放養六個月，以食玉米野菜長大，肉質鮮甜有咬勁，沒有飼料味，沾點客家金桔醬。梅干扣肉，嚴選上等五花肉放入熱水中煮30分鐘，取出稍涼，浸泡醬油上色，再入鍋中炸，取出泡冰水，讓肉去除油脂並增加Q度，最後搭配梅干菜吃起來清爽不油膩。薑絲大腸，使用黑毛豬的大腸，外觀要潔淨、油亮，大腸事先以麵粉、醋、沙拉油搓洗乾淨，肥油要留一些，太多膩口太少不香。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有別於一般餐館，新天地更充滿一股文人氣息，門口的迎賓花由身為花藝老師的老闆娘每週親手插製，牆上掛著一幅幅由老闆娘親自國外選購的圖畫。關心客人的健康，店內茶水使用「七葉膽」泡製而成，「健胃、健膽」免費飲用，米飯也使用上好五榖米，店內菜餚堅持少油，少鹽取向，除了給你視覺上的滿足更給你味覺上的享受。餐廳提供單點、合菜，也包辦歐式外燴服務，小型團膳，歡迎來電預約，專屬特約停車場讓你不必為了停車而煩惱。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿霞小吃是位在關東市場裡的麵店，開了有10年歷經兩代， 主要以早餐為主，所以如果太晚來， 就可能沒有東西可吃，一般在12:30~13:00就售罄，現代人的早餐一般以西式三明治或外省豆漿燒餅為主，像如此傳統的客家早餐實不多見。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:僅只有國中畢業學歷的老闆，曾經在財神酒店、希爾頓飯店當專業廚師20年本身對菜相當專研，回到故鄉做生意發覺客家豬腳本身就很好吃，再加上老闆的創意結合與東坡肉的作法將豬腳燒出色香味具全。和家豬腳飯，招牌的豬腳以東坡肉的方式作以烹調吃起讓人不死鹹，Q中帶甜鹹般的滋味而且又不油膩很爽之完還會讓人一再回味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這一家店開有三十年了，因為老闆與夫妻都是客家人，所以才想取名為松旺，希望生意興隆，但現在做生意是為了延續客家傳統美食，不是為了賺錢；客家大湯圓十分道地，頗受好評早早就賣完，來用餐之前先撥個電話避免白跑一趟。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:草創的中華麵店，賣的只是一些紅豆冰、粉圓、豆花之類的冷食。約4年後老闆突然想嘗試賣麵食經過苦心經營，在新竹地區也闖出了不小的名氣及口碑。店內最享盛名的為，經過36小時熬煮，所『煉製』成的『十全茶葉蛋』。有著一天曾賣兩千顆蛋的驚人紀錄。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:因為老闆娘本身是客家人，在新竹這一個地方想吃到一碗道地的客家湯圓，所以就想說自己開一家道地客家湯圓，就從一間3~4坪小店開始做起沒想到越做越好也開了一間分店(南大店)，想把客家美食發揚光大。因為武昌店(本店)在市區，比較不好停車，所以老闆娘為了讓想吃到客家湯圓客人方便，所以就在南大路開了一家分店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:取名倆相好是由兩個好友一起合夥開店而來，開店九年來本著提供平價而美味的料理為目的服務客人。其中一位老闆是在地客家人另一位是閩南人所以菜單設計也是台菜與客家菜各半，不管台菜或是客家菜口味都很道地評價很高，客人均以熟客為主。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本身是客家人的老闆，早年曾在幾家有餐廳工作，後來想改行，一日他走在中正路上，正在尋思未來的日子時，經過一家客家小吃店。那一刻改變了他的一生，他和店裡的老先生聊了，在聊天中他找到自己的未來，他向老先生學習客家小吃烹煮的訣竅，然後在五年前開了這家店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:北大湯圓目前於食品路上營業，全店料理已由葷轉素，北大湯圓的招牌是客家大湯圓，全依照古法，遵照老阿嬤時代流傳下來的作法，湯圓特別的Q軟。餡料要炒出香氣，炒得入味，但不能有過火的焦味，是大湯圓好吃的另一個秘訣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆娘表示，從福建來台灣的公公在新竹落腳後，與當地人學做米苔目，並且再近一步的改良在來米粉與地瓜粉的比例做出有筋度有米香的米苔目，而店名的由來是原本就在經營的"大千電器行"沿用至此，然而形成了大千冰店的由來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來阿惠冰店，一定要來品嚐「紅豆」，保證讓您回味無窮，粒粒飽滿的紅豆粒，甜度經過精心調整，甜而不膩已被許多顧客所稱許。夏季「紅豆花生牛奶冰」淋上自行熬煮的寶山黑糖水及煉奶；冬季「紅豆湯」搭配軟Q的湯圓，雙重口感給您頂級享受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來阿惠冰店，一定要來品嚐「紅豆」，保證讓您回味無窮，粒粒飽滿的紅豆粒，甜度經過精心調整，甜而不膩已被許多顧客所稱許。夏季「紅豆花生牛奶冰」淋上自行熬煮的寶山黑糖水及煉奶；冬季「紅豆湯」搭配軟Q的湯圓，雙重口感給您頂級享受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:去殼薏仁熬製多種薏仁飲品，嚴選有機黃豆及頂級配料，在每項湯品製作上，絕不添加任何人工香料、色素。最推薦「八寶薏仁粥」、「芋頭薏仁粥」，皆有豐富水溶性膳食纖維，讓你吃多了也沒有發胖之慮，是極養生的代餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:苗楊冬瓜仙草絲堅持採用新竹地區的新鮮仙草乾，仙草本身除食用外，本草綱目記載中也具有清熱、解暑功效，絕不添加任何人工香料，各式飲品除了天然仙草外，還採用林鳳營鮮奶調製各式飲品，已成為現今時尚又養生的飲品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:說到新竹ㄍㄡㄍㄡ羹的鼻祖，非我們林老伯莫屬。六十多年前林老伯的父親，原是賣甜湯及糖果的小販。傳至林老伯時，林老伯突發奇想賣起羹來。正因如此林老伯的羹乃成為新竹歷史最悠久，最有名氣的。做了幾十年的生意，仍沒有亮出店名，但顧客總是絡繹不絕。羹裡有老闆多年研究改良的料，包括魚羹，香菜，筍絲，還有咬勁十足的魚羹。魚羹有兩種，一紅一白，顏色不同口味也不同，是值得您親自來品嚐的道地美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆葉榮鈞的阿城號在新竹已有七十多年的歷史，因當時在廟口總會聚集很多人，像走是江湖賣膏藥的，拜拜的香客等等。於是就推起古老的推車在廟口賣起米粉，自曾祖父傳給老闆的祖父，祖父人稱阿城，於是這家城隍廟的開山老祖叫阿城號。阿城號裡最得口碑的除了炒米粉外，還有什錦湯、貢丸湯，這三樣東西是從曾祖父時代就開始賣，所以也最得口碑。米粉是純手工，靠著新竹的風晾乾而成的，所以吃起來特別的Ｑ。再加上老闆獨門的滷汁，有五花肉，蒜泥等，讓不少饕客讚不絕口，連蔣故總統，還有李總統，宋省長，吳伯雄都曾來這兒光顧過。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新竹區漁會於南寮漁港設立一個魚產品直銷中心，占地1，200坪，共有2層樓，1樓提供生鮮海產區、2樓為海鮮美食區。生鮮海產區販賣的是新鮮活跳的現撈魚與各式海鮮乾貨，物美價廉；而海鮮美食區，則是設有許多家的熟食攤提供遊客現選現吃的服務，推薦的美食有鮮魚湯、蚵仔湯及炸海鮮等新鮮美味的海鮮料理，海鮮美食區亦總是吸引老饕們一再光臨。此外，民眾也可以在1樓採買海味，再到樓上請小攤代炒，不論清蒸、快炒、煮湯皆可，代炒費1道100元，或是直接到2樓海鮮餐廳的冰櫃前挑選與品嚐鮮美海鮮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:寬廣的婚宴場地，精緻、新鮮、美味、誠信以及用心，是港南餐廳為每一位顧客所堅持的經營理念，每一場宴會讓您充滿回憶，精心籌備的內涵從場地佈置，到菜色搭配，量身訂做，細心策劃！婚宴廣場浪漫佈置，貼心細緻婚禮規劃，無論是工商宴會，或是家庭聚餐，我們的獨立廂房都能夠提供您最適合的宴客場所，依照客人的多寡，我們準備了各種大小的筵席桌，從一席十位客人到一席四十位客人，都能夠符合您的需求。搭配專業廚師的精緻料理與專業的服務人員，讓您賓主盡歡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於衛生署新竹醫院附近，貓耳朵小館的招牌雖然不太顯眼，但卻是美食節目及許多網友推薦的店家。貓耳朵有三種不同的口味，第一種白色是原味；第二種是綠色的波菜口味，第三種則是橘色的蕃茄口味，喜歡麵食餐點的您，不妨來嚐看看。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在新竹市中央市場不起眼的小巷弄的美芳糕餅舖，是間已經70多載的老店了，現在西式喜餅攻佔市場傳統的糕餅逐漸式微下，美芳餅舖還是堅持做出最傳統的特色的餅，不同於西式糕餅的精緻，美芳餅舖走的是讓人回味無窮的美味傳統手工糕餅，值得一顧。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:麗香814冰棒是新竹在地獨特的老牌枝仔冰，已經四十年的歷史，自開業以來都是使用50年代的耐用冷凍機，相當的懷舊復古，紅豆、綠豆、芋頭、花生、百香果、酸梅、鳳梨和牛奶有這八種口味，每種都值得品嘗看看喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:影咖啡，顧名思義就是攝影和咖啡結合的店，再加上甜點，正是年輕人的完美咖啡店藍圖。金磚布丁是店裡的招牌甜點，方磚型的香酥塔皮，倒入布丁牛奶蛋液，烤成金黃色，有如一塊金磚，閃閃發光。冷凍吃法像布丁冰淇淋，外皮香酥內餡滑順；微波加熱吃，就像剛出爐的蛋塔滑嫩可口。金磚布丁不只CP值高，更是年節送禮的搶手貨。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:話說，甜點是撫慰人心的良藥。立志當文青的紅帽烘焙老闆，就是希望透過甜點，邀請大家一起來啃食負面情緒，並且希望這家店可以成為一家像朋友般的甜點店，做出來的甜點可以陪大家度過一些值得紀念及慶祝的小日子。紅帽烘焙的四彩禮盒是由生巧克力塔、糖漬檸檬塔、藍莓乳酪塔、覆盆莓塔等四種精緻的手工小塔組合而成。四種不同的口味及顏色，色彩繽紛，塔皮酥脆，香味清甜，同時滿足大家視覺，味覺，嗅覺上的享受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:邱記麻糬餅舖成立至今30年，一路走來始終堅持以古法手工製作，同時亦不斷開發多樣化獨特口味，滿足嚐鮮的需求。結合客家麻糬和北埔九降風柿子的麻糬雪柿，可謂最具客家文化代表性的伴手禮。柿子的風味香搭配QQ的麻糬及紅豆，甜而不膩，更是喝茶的好搭檔。冰過後另有風味，Q 彈度口感像吃冰。冷藏或冷凍都能有不同的味蕾饗宴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這是一個懷念奶奶味道的飲品，儘管擁有 10 年茶飲業資歷，精通熬煮健康糖和調製完美比例的蜜糖技術，最令老闆魂牽夢縈的還是兒時奶奶的手炒黑糖。於是發想，將奶奶傳承3代的手炒黑糖融入飲料中，終於研發出淳樸又創新的黑糖健康飲品。選用新竹在地百年糖廠的寶山糖業的原料，支持台灣在地小農牧場的鮮奶，兩者結合調配出香醇滋味的黑糖鮮奶，再加上滿足咀嚼口感的黑糖珍珠，完美成就鎮店之飲「招牌奶奶」的連鎖魅力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:曾獲得104年台灣伴手禮、103年度台灣百大伴手禮的殊榮，無論是第一代或第二代福源花生醬，無疑這都是屬於新竹的好味道。新福源花生醬二代店的竹福堅果醬禮盒，堅果醬使用杏仁、腰果、杏仁果、南瓜仁、芝麻、花生、糖、鹽、奶粉，無添加任何化學成分。花生醬不加任何一滴水，每一口皆咬的到花生粒，柔軟綿密的花生醬與顆粒的口感，品嘗過令人齒頰留香，難以忘懷。手工花生醬酥餅，帶有蔥香的餅乾搭配上花生醬，讓人一口有兩種滿足，除了可以吃到香脆且帶有蔥香的餅乾，還能吃到顆粒口感的花生醬。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:擁有綠藻綠、胡蘿蔔菊、紅麴紅、全麥以及原味等五色水餃皮招牌的中大水餃鍋貼館，成立近20年屹立不搖，每到用餐時間人潮依舊絡繹不絕。煎的金黃酥脆的鍋貼亦深獲廣大民眾好評。最新研發推出的地瓜葉水餃，水餃皮採用比菠菜多6倍胡蘿蔔素，比牛肝更高維他命B12含量的天然養生綠藻製成，內餡採用抗氧化、抗癌、防治高血壓的鮮採地瓜葉，拌攪當日溫體豬後腿肉製成，少油無負擔，風味獨特。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:媽媽為了不愛進食的兒子而製做的醬油拌鴨肉飯，大大開啟了兒子的味口，不但整碗飯吃光光，長大後還將這碗充滿母媽的銷魂鴨肉飯發揚光大，成為極受歡迎的排隊美食。這碗黯然銷魂鴨香飯的秘訣在於，嚴選壽司米，鋪上煙燻去骨鴨肉，淋上獨門的祕製醬汁，再加上自製黃金炸油蔥，灑上胡椒粉，搭配甜而不膩的小黃瓜，讓人一口接一口，欲罷不能。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:味道，最能喚起故鄉情，大海拉麵就是這麼1家最給自己吃也與台灣人分享的道地家鄉味。出生於日本福岡，從小吃博多拉麵長大的田中先生，23歲來到台灣工作，喜歡台灣的天氣與人情味，卻怎樣也找不到熟悉的拉麵味，思念之餘，決定自己動手做。於是拜師日籍師傅，親自料理傳授。日式拉麵的精神就在湯頭和拉麵。濃郁的湯頭至少需要8小時以上不斷地熬煮，麵條則需在滾燙熱水間快速熟成。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:昶瑞摃丸也是新竹貢丸的老品牌了，新竹美食最著名的就是貢丸米粉，若非有優良的製造技術、品牌行銷，如何能屹立於美食界。新竹人吃貢丸喜歡到東門市場、中央市場買現煮的新鮮貢丸，而昶瑞貢丸以優質的冷凍技術將產品推廣到其他縣市，對於外縣市的朋友及觀光客，還是可以用宅配直送的方式買到好吃的貢丸。不可諱言的米粉與貢丸是絕配，在新竹市的伴手禮中，怎可缺席。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「禾日香魯肉飯」的前身是 3 年前位在武陵路的禾日古早味魯肉飯，也是數十年前位在北門街的阿枝魯肉飯。當年為了多花時間陪伴小孩成長而結束營業，如今為了服務客人念念不忘好滋味的心情再度重新營業。甘醇的滷汁和著入口即化的肉與香Q的米飯，就是這碗看似平凡的魯肉飯，卻讓人回味無窮的魅力所在。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在新竹具有極佳人氣和超高 CP 值的源初燒肉屋，無論是日式懷舊氛圍的內外環境和親切的服務態度，當然還有最令人讚賞的新鮮美味食材。吃過源初燒肉屋的朋友，除了吃完覺得價格合理外，回家都會想念著這個味道，安排著下一次什麼時候還要再訪。店內還有另一項人氣商品，號稱甜點控的最愛，那就是「起司地瓜」，完全就是一個「西式的起司馬鈴薯」和「中式的拔絲地瓜」交錯而成的全新概念。牽絲的地瓜讓人日後沒吃會相思，所以，如果你沒吃過起司地瓜可別說你吃過源初唷。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:紅豆餅又稱車輪餅，是一個再平凡不過的街頭美食，內餡以紅豆、奶油等為主；參賽店家兩年前，因緣際會從南台灣訪查了一家，以萬丹紅豆為食材的紅豆餅老店，決心引進到新竹市作為傳承好味道的好店。雖然在新竹市開幕只有短短兩年多，據說已經擄獲不少年輕學子的心，想必也是對自家的產品深具信心，不仿拭目以待、看看是否真的傳承了百年的好味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:歷經18年至今，水哥夫婦始終堅持產品品質，誠意用心以及創意食材，為每1位客人注入滿滿的元氣，迎接嶄新的一天。店內高人氣的牛肉飯糰發想於一碗牛肉麵，如果牛肉麵的牛肉包進飯糰內.....美食來自創意，水哥就是個創意實踐者。吃得到新鮮牛肉和牛筋的牛肉飯糰，在傳統的手法上變化出濃郁的滋味，是老饕不可錯過的優選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:手感，美食最奧秘的藝術。酸甜鹹辣軟爛酥脆及鍋溫火侯，增一分太多，減一分太少，台丸，精準掌握製作摃丸的專業技術以及美味的藝術。台丸使用在地原生豬肉製作，口感Q彈、飽滿，食而不膩。4包1組綜合禮盒，以精選保冷手提袋包裝，包括原味摃丸、香菇摃丸、鮮花枝丸以及手工燕丸等口味，經濟又實用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在台灣想要吃到物美價廉的牛排應該不難，各大學城旁的夜市、或街頭巷弄裏的小牛排館比比皆是，這家自稱已經在新竹市經營了20多年的牛排館，老闆從小學徒做起，對於牛排的專注可說是無人能比，店的位置緊臨科學園區，從以口感挑惕聞名的工程師們一直買單來看，這家店可以經營這麼久，不管美食口味的變化--各種西化、歐化、東洋化來看，牛篷老闆的堅持，若非對自己牛排美食的喜好及專業，我看早就被時代所淘汰，2016新竹市的竹好呷的評選，就是想找出屬於新竹人專屬的好味道，我們且試吃以待......
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:魚鮮會社是一家日式連鎖體系的單點日本料理店。新竹在地發基的品牌，以當季新鮮嚴選為店家特色招牌。店內的花卷壽司獲得2016新竹竹好呷料理，魚鮮會社認為「花捲壽司是每家日本料理代表性的一道料理，裡面的餡料都代表著每家店的風格。」在魚鮮會社的花捲壽司裡，客人吃到的蟹肉是不是蟹肉棒，而是無人為加工的純松葉蟹肉，完完全全可以品嘗到蟹肉本身的鮮甜，而這小小的蟹肉所透露出的不只是店家的風格，更是魚鮮會社「堅持給客人最好的，以人為本」的精神。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「新漁人碼頭」所有海鮮素材，均來自當天南寮海域的海釣漁貨，餐廳直接向海釣客蒐購，並未透過魚販或中盤過手，完全達到產地直銷，「現抓、現買、現烹」的全部「第一手」境界，除了充分體現「本土、新鮮」的原則。除了餐廳外，旁邊是我們家的五代造船廠，期望將來有一天將造船廠整理好，屆時歡迎大家參觀。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:芙洛麗烘焙坊為芙洛麗大飯店旗下設立，店內的芙蕾捲從挑選食材到製作過程皆嚴格把關，主廚用心製作，就是要讓每位吃過芙蕾捲的民眾，能夠將美好的美味記憶深深地烙印在腦海中。柔軟綿密的日式舒芙蕾做法，搭配香醇濃郁的香草卡士達及當季新鮮水果，並選用天然健康的日本海藻糖，清爽且甜而不膩的芙蕾捲，絕對是來到這裡絕對不能錯過的好滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆一直以來都希望能夠端出一碗給家人、朋友都能安心吃的湯品，在秉持著堅持及用心的經營理念下，特別強調純天然、純手工製作，並用心的讓每杯從豆戀迷豆湯品專賣店賣出的湯品從每天營業開始的第一杯到打烊前的最後一杯口味都一致，同時老闆的好客熱情，把每位來到店內的民眾當朋友，顧客至上，親切的笑容、朝氣的問候讓每位來到店內品嚐的民眾無不讚不絕口，老闆的用心不僅吃到我們嚴格把關的高水準餐點，還有一種回家的溫暖感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:西元1957年，早期手推車沿街叫賣的經營方式，慢慢的擴張到現在，擁有一家店的規模。創立近半世紀，新竹人的回憶、新竹特產，更是新竹人生活的一部分；『石記魚丸』遵循古老傳統的製作古法，堅持一顆顆手工捏製而成的魚丸，彷彿是件藝術作品，更能吃出勁道的美味口感，新竹好味道，實在好味道。以傳統小吃為經營方式的石記魚丸，已影響了新竹在地的飲食文化！我們提供宅配的服務，讓大家可以方便享用到美味的新竹在地特產，但因時代的變遷，期望未來能夠發展出全新一套的經營方式。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店創於1995年在新北市三峽區菜市場創立，在三峽開業時餐點一直廣受好評，後因家庭因素，小孩到新竹香山高中就讀，於是決議舉家南遷，把一身的好手藝從新北市三峽帶到新竹市，讓所有來到新竹市作客的朋友們能好好品嚐結合在地食材及特色的拿手好料。用料實在且用心的料理，常接受各大雜誌報導，加上在地人的口耳相傳，於是店內的人氣直線上升，是來新竹市作客的你絕對不能錯過的平價美食。曾獲旅遊雜誌推薦為三峽鎮祖師廟廟口必吃美食，2012-2014年更榮獲兩屆新竹市非吃不可美食榮耀。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們在新竹已經三十年，由一群香港籍專業粵菜師傅、港式點心師傅所共同打造的美食餐廳，更得到交通部觀光局推薦全台十大特色餐廳，也是北台灣首屈一指的港式餐廳。招牌臘味飯是竹苗地區在地人都稱讚的好味道。自製港式臘腸、臘肉搭配獨門調配的醬汁，經過和拌，粒粒池上米飯香氣四溢，是TVBS、三立和非凡電台大力推薦的「鎮店之寶」。來新竹，一定到珍香；到珍香，一定吃臘味飯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:探索嘉義，來到嘉義市，不可遺漏的景點，留給您永恆的意象，讓您在城市中享受天然芬多精。健康、永續、樂活是現代人追求的生活，天然有機愛護地球更是產品最高的價值，阿里山下植萃瑰寶月桃故事館核心價值，將台灣本土原生植物基因植入你我的生活中。「月桃故事香氛膏」以植物精油為主軸，加上植物油脂為基底，可放鬆心情，舒緩身心，有如漫步秘境中。禮盒典雅設計，一次擁有五個來嘉義必遊景點記憶，送禮自用兩相宜。推薦伴手禮 : 月桃故事 香氛膏
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:被桃城環抱圍繞的石猴起初因為兒子挑食瘦弱胃口差，心血來潮，將每天販售的肉包子做成了小豬的樣子，就這樣可愛的小豬開始在台灣各地的餐桌上出現，成為媽媽給孩子愛心點心。而此款「嘉義樂桃桃」包子，靈感發想來自於嘉義舊稱 - 桃城，因舊城門東、南、西、北門連成像一顆桃子而得名，所以製作外型桃子形狀的包子來象徵桃城意象，而且還在桃子內包了一隻象徵嘉義的石猴雕刻，十分可愛有趣！推薦伴手禮 : 嘉義樂桃桃
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:將最溫暖的親情，揉進台灣餅裡曾在電影 KANO 中現身，日治時期皇太子的御用點心店「日向屋」，就是新台灣餅舖的前身。跨越百年，承載著兩代人的記憶，仍在噴水圓環旁，出爐一盤盤香氣四溢的美味糕點。杏仁瓦片是新台灣餅舖的招牌產品之一，除了酥脆外又有淡淡的乳香味，加上杏仁片的堅果香，形成口味有層次感的效果，香酥脆又不甜是建立口碑的原因，吃過還想再吃。杏仁瓦片主要是採用新鮮的蛋白、杏仁粉、砂糖、奶油、杏仁片等做成，因屬薄片形，烘烤時就要控制好火候，這也是酥脆的關鍵點。推薦伴手禮 : 杏仁瓦片禮盒
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「巴美」這個名字保留了民國30年代的記憶，巴美西裝當時在嘉義市頗負盛名，裁縫車答答的聲音卻隨著成衣工廠的機械化生產消聲匿跡。現在的巴美食堂，每到冷天總是座無虛席，大家擠在小小的空間裡一起用餐，彼此笑聲不斷，對照著店中陳列老屋照片，想像著這家人以前的日常生活，暖意在此綿延流動。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:50年代日式木構建築，原是彰化銀行員工宿舍，歷經10多年的空屋，一度僅剩屋頂、2面牆及3個隔板，經過整理之後，以<這裡>餐廳之姿重生，位於嘉義榮民醫院門診部旁邊的<這裡>餐廳，由親切的廚師小為師父準備家常菜，營造出回到家的溫馨感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2014年仲夏，一間與老街道、傳統產業不太相容的影像工作室，悄悄的進駐在嘉義二通，與這裡的居民風格完全不同。他們是布蕾可絲影像工作室。這群以烏鴉為吉祥物的黑衣青年們，在這裡開了一間另類的婚紗影像工作室。他們巧妙的讓工業設計風格與高齡六十年的老房子做了一場對談，打造了一間擁有老靈魂的前衛婚紗影像工作室。在保有原本建築結構的情況下，他們將空間作區隔規劃，就像他們的工作一樣。他們作設計、拍MV、辦展覽、拍婚紗，為了就是能為這座老舊城市帶來新的靈魂。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在修繕過程中，嘉木居秉持著還原的理念在修理每一個環節，面對腐爛的木造架構我們除了採用同類型的木料更換外，並使傳統的榫接工法修理每一支腐爛樑柱，並於部份原本已呈鬆脫，但仍可使用的結構上做了穩定性加強除現木造房屋有的工藝之美，更兼具了安全性。目標為整修地方特色建築後，再加以整合嘉義文創工作者、 藝術創作者及收藏 家，提供創作及收藏品之展示平台，使民眾與創作 者可直接互動籍由認識展示平台，亦可開設相關教學課程並借由專用之資訊平台推廣嘉義在地文創產業。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:傳承一甲子的嘉鄉味創立於 1953 年，在嘉義已經走過半個世紀，嚴選新鮮食材手工精製而成的營養美味，傳承日治時代父親跟著日本人所學的餅藝，從最早的羊羹，到饅頭、雪花餅、甘藷及創新方塊酥。其中帶有復古滋味的南馨雪花餅，選用上等奶油為夾心，有檸檬與鳳梨兩種風味，表面撒上一層糖霜，狀似雪花故而得名，軟軟綿綿，入口即化，夏天亦可冷凍後食用，口感有如冰淇淋蛋糕。是一個陪我們走過 60 個年頭的嘉義好滋味。推薦伴手禮 : 南馨雪花餅
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:黃金般的千層酥餅，陽光般的美妙滋味嘉義除了方塊酥、火雞肉飯，「蛋捲」也可以是嘉義另一項代言產品，黃金客手工蛋捲透過巧手傳達「幸福手捲滋味」，讓愛吃蛋捲的您都能吃到安心，這裡沒有華麗的包裝及裝潢，呈現最原始及樸實的味道，堅持純手工製作最幸福的口感，創造好的口碑及品質，顛覆一般蛋捲的形狀，將蛋捲變形製作出多層次的口感，讓蛋捲的長相及口感製造出新型蛋捲「千層酥餅」，包裝以方便攜帶的小桶裝，搭配禮盒送禮超體面。推薦伴手禮 : 黃金客千層酥餅
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:屬於你我的東市場回憶嘉義市是棒球原鄉，「KANO」電影是以嘉義農林學校棒球隊為主題拍攝，上映後票房長紅，蔚為風潮，「一球入魂」「不要想著贏，要想不能輸」成為精神標語。以棒球主題融入禮盒設計，以肉乾結合棒球概念發想出強棒活力條、先發豬肉角、得分豬肉乾，以吉祥物搭配棒球比賽元素，搭配罐裝及抽屜盒組合而成，以「強棒出擊！棒球魂底嘉」為主題，推廣美味產品及伴手禮，進而行銷嘉義市，讓來嘉玩的遊客知道嘉義市的美食、景點、伴手禮。推薦伴手禮 : 強棒出擊！棒球魂底嘉
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:陪伴嘉義人半世紀的好味道在地經營 50 年老店；產品皆採用溫體豬肉製作，革命性的卡脆肉紙，最薄處只有 0.01cm，薄如蟬翼，只脆你口，老人小孩都適合，正宗台灣溫體豬搭配加州杏仁。滿足大口吃肉慾望的肉乾條，1cm 的厚度，整條肉乾下去烘烤，均勻受熱，將每一面的肉汁都鎖住，肉質 Q 彈香嫩，厚度十足。可微波 8 秒，即可享有彷彿現烤的肉乾，市面上唯一可加熱的肉乾。創下每 10 秒賣出一包的佳績。推薦伴手禮 : 肉乾禮盒
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:最嘉義的義式冰淇淋精緻魔術方塊型禮盒內裝入了八種不同三隻小兔義式冰淇淋經典口味，食材包含台灣和自家果園種植的水果，嘉義農民黨 1 號芒果、桑葚及雲林茂谷柑和無籽檸檬及南投百香果、草莓、紅玉 18 號紅茶，也加入了國外特色食材，馬達加斯加香草豆莢與法國巧克力等，搭配嘉義在地酪農鮮乳及義大利進口之冰淇淋原料自製而成，由嘉基醫師推薦，成為了「天然、健康、原味」及「低脂健康、低卡高纖」的嘉義特色義式冰淇淋。推薦伴手禮 : 三隻小兔義式冰淇淋禮盒
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:脆蛋捲，一口剛剛好「日日好農」認為，若是善待自然，自然必會回饋美味健康的食材。脆蛋捲總共有七種口味，所有口味均未添加香料防腐劑，以天然的雞蛋與麵粉展現味道為特點。最特別的是，蛋捲均切為一口大小，方便大人小孩食用，讓大家品嘗蛋捲時再也不會掉滿地。而蛋捲在嘉義有許多知名店家，是嘉義特產其中之一，「日日好農」以天然獨特風味加上方便食用方式，已成為近年嘉義伴手禮新寵 !推薦伴手禮 : 脆蛋捲嘗鮮三件組
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來自職人的堅持與專業東發養蜂場的男主人林永勝，自幼便與蜂為伍，因為深愛蜜蜂，甘心如同遊牧民族般隨花而居，與蜜蜂一起穿梭在盛開花朵中。蜜蜂與花蜜的關係，猶如楓糖漿於樹液，蜜蜂將採集花蜜儲存蜂巢裡，讓花蜜水分減少，釀成蜂蜜，帶有一些植物原木的氣味。東發養蜂場堅持等蜜蜂將蜂巢用蜂蠟完全填滿，再等多餘水分去除後才會採蜜，如此費工收集蜂蜜，除了可以增加蜂蜜保存期限，也會因為水分的去除而使蜂蜜變得更加濃稠。推薦伴手禮 : 東發國產蜂蜜
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:網友一致口碑推薦，外銷到世界各國的人氣拌麵 ! 百分百陽光日曬麵條，讓口感 Q 彈有勁，百分百新鮮厚工熬煮醬料，讓醬香入味四溢，將這份幸福珍貴的滋味，誠心裝載到伴手好禮內，讓這份拌手摯禮分享給相聚同在的親朋好友，感謝緣分將難能可貴的情誼讓我們如麵久遠的拌在一起，象稱情誼長存、幸福健康。推薦伴手禮 : 小夫妻拌麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台灣嘉義契作黑豆，最有嘉義味的醬油 ! 搭配嘉義獨特的氣候環境，耗時 540 天日曬熟成，無任何食品添加物，濃郁豐厚的口感，尾韻鮮甜爽口，是一瓶吃得出嘉義人文氣息的道地滋味。義興朝日是嘉義市唯一的古法釀造醬油廠，黑豆釀造的醬油有著豐富的營養價值，且每個地區醞釀出的醬油皆有不同風味，以嘉義風土人情釀出的醬油有別於其他地區，鮮味十足，是遊嘉旅客在吃飽喝足後伴手禮的好選擇，在離開嘉義之後也能在日常餐桌上延續對嘉義食的印象，是一瓶在家也能吃到的嘉義滋味。推薦伴手禮 : 台灣嘉釀
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來自台灣雲嘉南沿海地區新鮮白蝦，將營養與美味”原隻”原味呈現，顛覆傳統新吃法，超乎想像的酥脆，免剝殼、清爽不黏手，堅持以最傳統方式，將每隻蝦頭尖刺取下，讓食用者安心，這是一道非常繁複的工序，以低溫油炸真空脫油機，以約 100° C 的油湯，在真空狀態下完成真空脫油水製程，降低油脂劣變程度，能夠在無添加防腐劑下有長的保存期限，並保持食品本身該有的甲殼素以及蝦紅素，符合國人對於零反式脂肪、高鈣及食安等要求。推薦伴手禮 : 諸羅蝦尖兵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:此商品為中秋禮盒，運用嘉義特有的農產品，塑造產品的在地特色性，以水果類別，結合鳳梨、芭樂、芒果及柳丁，慢火熬煮的水果餡料搭配低溫烘烤的水果乾，賦予水果酥餅更多的風味，甜而不膩。更特別的是，為了響應在地特色性，推出油蔥火雞肉酥餅，先將油蔥與雞胸肉炒熟，拌入特製辛香料，所做出的火雞肉酥餅，更有來到嘉義的象徵。在禮盒上，以神木的紋路為出發點，以嘉義為輪廓，用阿里山小火車作點綴，賦予禮盒在地的特色性。推薦伴手禮 : 品月滋畔中秋禮盒
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:翔龍草藝皂為台灣西部第一家開發檳榔皂，主原料檳榔產自嘉義山區，檳榔內部構造檳榔鹼具有保濕作用，適量的檳榔成分對肌膚可發揮抗過敏功用。檳榔皂最大特色是控油、去角質調理肌膚，特別是肌膚有外傷下，一般沐浴乳、洗髮精使用，會造成傷口不適感，但洗檳榔皂不會造成不適，也不會造成傷口發炎，保濕度更高，對於身體清潔有很大幫助。推薦伴手禮 : 羅家庄檳榔皂
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:【家的溫暖】你是否也常想起，小時候陪伴長大的味道呢？接觸西點蛋糕，唯一的夢想就是創造出，屬於回憶中幸福的滋味。「幸福不會因為科技的進步而消失，感動不會因為時代的變遷而消逝。」還記得阿嬤常說：這是陪伴她長大的味道。現烤的美味，是女兒「蓁」的最愛，故以蓁來命名，裡面充滿著心意與思念，簡單的食材，只要精選原料、精心製作，就能讓蛋糕溫暖人心，同SLOGAN「蓁材實料，幸福同翔。」幸福不只是存在於回憶，更能在當下體會到甜而不膩的感受，這份熱忱的美味分享給你，蓁古早味，真想與你分享這一味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:麻辣雙醬隨行禮盒原位於空軍建國二村小伍妹麻辣涼麵，為嘉義市美乃滋(白醋)涼麵創始店，傳承至第三代的外省風味，延續傳統並持續創新，讓人不斷眷戀其唇齒留香的滋味。推出的「麻辣雙醬隨行禮盒」特製純手工豆瓣小魚辣醬，內含朝天椒、大紅袍花椒、青小辣椒、蔭豆豉和小魚乾等，微麻且香氣四溢，鹹香兼具，拌麵、拌飯、拌時蔬都適宜，讓無辣不歡的老饕們一解辣癮、辣漫舌尖。禮盒設計精簡大方且具質感，方便攜帶送禮，更使用在地生產辣椒，帶出嘉義多元風味。產品售價 NT200（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在初心者肉舖可買到新鮮現切的國產肉品，也可用一杯咖啡和炸物點心，度過一個遠離塵囂的時光。打破火雞肉只能用火雞肉飯的形式呈現在大眾面前，初心者肉舖為傳遞嘉義市的美味，拓展國產肉品的市場，集結嘉義火雞肉、臺灣豬肉與臺灣人記憶中的美好味道，研發了方便攜帶與適合懶人烹調的嘉義火雞貢丸，並打破傳統貢丸的禮盒包裝，以素雅鐵盒搭配簡約腰封，冀望將這小小丸子的精華，成就嘉義那令人驕傲的美食，與大家一同享受臺灣肉品的美味。產品售價 NT398（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿久師三合一有機米點心禮盒「阿久師」以照顧家人的心情用心製作每項產品，讓所有人都可以吃到高品質又兼具美味的米點心。產品以臺灣農產為主原料，支持在地小農，加工生產製成烘焙食品，做為臺灣農業的安定力量。所推出的「阿久師三合一有機米點心禮盒」使用臺灣有機米，100%純米精製餅身入口即化，成分單純、非油炸，全素亦可食；其無麩質、無化學食品添加物，並用心設計三種不同形狀的餅乾，兼顧抓、捏、握各階段手部訓練，是陪伴孩子快樂長大的優良米點心。產品售價 NT450（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蜜桃酒香60%生巧克力鄰近嘉義文化夜市的秋可蕾為嘉義在地難得的生巧克力專賣店，老闆秉持健康與美味訴求，嚴選比利時進口巧克力豆與法國頂級鮮奶油，調合出完美比例，陸續研發出各項不同風味的生巧克力，目前已在各公司行號與國營企業打出名號，是年節送禮與特殊節日最佳首選。銷售冠軍的「蜜桃酒香60%生巧克力」以比利時巧克力融合蜜桃甜酒與蜜桃果茶，嘗來口感佳、香味濃，並疊加酒香馥郁，口味漸層迷人，而入口即化的口感，讓人一吃就上癮。產品售價 NT200（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿里山紅茶禮盒斐園深耕嘉義，以北緯23.5度下孕育出的臺灣在地好茶，希望讓世界看見臺灣，看見阿里山。專營臺灣高海拔烏龍茶區，以優質的好茶及時尚簡約包裝深植人心。以阿里山稀有的茶葉品種「四季烏龍茶」製成的阿里山紅茶，特殊的甜香風味令人回味；茶包為天然玉米鬚製成，充氮保鮮不含塑化劑。阿里山紅茶禮盒以斐園LOGO為主軸，設計出簡約時尚風格，手提式鐵盒包裝典雅尊貴，象徵斐園就是優質茶葉的代表。產品售價 NT500（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:嚐滴雞精嘉竹商行秉持著回饋家族與家人的初衷，承諾把最好的玉米雞產品帶給身邊的每個人，以「創新概念融合傳統好滋味」為宗旨，創造讓人想一再回味的玉米雞料理。推出的「嚐滴雞精」選用嘉義竹崎豢養的玉米雞(文昌雞)，採取低密度放牧飼養，飼料以玉米為主，不餵化學飼料外，更添加葉黃素和金盞花等營養素。每包滴雞精皆萃取8至12小時，保留玉米雞所有的精華，並在濾油過程中將多餘的油脂與雜質去除，讓飲用時不增加負擔，是一年四季都可補充體力的優良補品。產品售價 NT1600（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:錦龍高級蔭油禮盒(三入)歷史悠久的老品牌錦龍醬油於嘉義發跡，由第一代陳崑霖先生創立，如今已三代傳承，堅持傳統天然的釀造方式，並以高品質與誠信的經營理念，深獲臺灣民眾與小吃業者喜愛。「錦龍高級蔭油禮盒」便以店內專賣的100%純黑豆釀造的高級黑豆蔭油、蔭油膏及美味的招牌辣椒醬為組合設計。新世代包裝與時俱進，採用厚實的瓦楞紙製成，外觀以錦龍品牌的紅綠雙色與經典Logo設計，非常吸晴，送禮自用兩相宜。產品售價 NT450（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:劍虹菜刀成立於1941年的劍虹菜刀五金行，已傳承至第三代。坐落在鄰近嘉義最大城隍廟旁的傳統市場裡，匯集在地與外來觀光客，也形塑其保有傳統的樣貌與現代的思想。店內販售中西式料理用菜刀、家庭廚房五金，並兼賣農鋤用品。於市場騎樓下手工水磨各式刀剪的情景，成為嘉義日常的一頁風景。「劍虹菜刀」為店內招牌商品，隨著歷史的更迭，菜刀的鋼材也不斷進化，抗菌與鋒利度皆有相當水準。菜刀上刻印有自家店號、電話，訴說著品質的保障與完善售後服務。產品售價 NT650（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:極品水沉盤香賴信成香業為嘉義的老字號香品店，從早期手工小舖生產香品至今，已傳承至第四代。秉持遵古製香之工藝精髓生產，始終堅持使用天然香料、中藥材、檀香、沉香，絕不參雜任何化學香精，香品純正、環保無毒且香氣馥郁，歷久彌新。推薦的「極品水沉盤香」為在地純手工製造，使用老嘉里萬丹沉製造而成，氣味香濃雅緻、味道持久，擁有令人沉醉的沉香味。讓消費者安心禮佛，更是燻香最佳選擇，相當適合各界人士使用。產品售價 NT800（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鳳姐甜酒釀鳳姐手作坊主要生產家鄉味甜酒釀，以健康養生為理念、天然無添加為原則，提供消費者安心信賴的產品。推薦的「鳳姐甜酒釀」選用天然植物酒麴與臺灣在地圓糯米，以最傳統的手工工法釀製、發酵而成，濃醇清香，溫潤順口，是早期做為滋補強身以及坐月子最重要的食材，也是許多人小時候最懷念的味道。包裝開蓋即食，可單獨做為冷、熱飲品，亦可熬煮酒釀湯圓或酒釀蛋，也能廣泛應用於菜餚、小吃、糕餅點心中做為調味品，用途相當多元。產品售價 NT390（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:唐妝漢方面膜禮盒唐妝漢方在地深耕近50年，運用古聖先賢智慧結晶，結合漢方草本醫學，孕育出獨特的漢方宮廷御膚保養品系列。面膜全面採用冰羽靈面膜紙，輕透薄的特性使得活性成分能有最佳傳導度，可完整服貼於臉上。成分以草本植物淬鍊而成，讓最自然的保濕精華，帶給肌膚更加細緻的修護，使皮膚呈現亮麗、細緻與紅潤。推薦的「唐妝漢方面膜禮盒」外包裝以女性宮廷風手拿包的概念設計，既典雅又時尚，讓送禮送到心坎裡。產品售價 NT1380（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:逃獄積木福樟良材木創工坊於2018年進駐嘉義舊監獄宿舍群，以木為主發點，推廣木建築、木文化和木教育，承接舊時代的木歷史，推廣著木材的良善，並希望這些美好的事物，永續在嘉義木都流傳。推薦的「逃獄積木」以監獄的意象為出發，使用阿拉斯加扁柏為材料，結合舊時期的監獄轉型成為博物館的故事，以打破圍牆讓人們走進來參觀的概念，開發益智有趣的積木桌遊。類似疊疊樂的玩法，是款老少皆宜、好上手的桌上遊戲。產品售價 NT1090（產品圖僅供參考，價格及產品以實物為準）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:魯肉飯台灣魯肉飯為起源於嘉義縣中埔鄉和美市場內的傳統特色小吃，延續媽媽祖傳手藝，推薦的魯肉飯精選臺灣優質米種，煮來粒粒分明、Q彈帶勁；再佐以契養之上選溫體後腿肉，經過六小時厚工慢火熬燉，透明白花與香滑瘦肉呈現3:7黃金比例，再淋上純黑豆釀製醬油，成就獨家精緻肉燥。黏口且富含膠質的肉燥，鋪在飽滿Q軟的白米飯上，最後灑上香菜與私房釀製的酸黃瓜，簡單的搭配，卻成為令人難以忘懷的可口魯肉飯，打造出高品質的樸實美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:肉羹旗魚羹有百年歷史的東市場，隱藏許多經典的古早味小吃，傳承至第三代的東市場袁家羹麵，便是其中之一的佼佼者。袁家的肉羹使用豬肉後腿部位，口感嘗起有嚼勁；魚羹則使用旗魚背部三角肉，經浮水煮熟後，肉質軟綿，吸收羹湯後更加乘其香醇。湯頭以豬大骨費時熬煮，並加入大白菜使湯頭更加鮮甜。經典美味在於從最開始的熬製大骨湯，將魚漿和肉漿下鍋煮熟，到最後飄香四溢的羹湯，每個步驟都紮實烹調，才能端出令四面八方前來的顧客都再三回訪的好味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:脆皮炸子雞東園軒餐廳的命名寓含「東區園林茗軒」之意，園內的景觀完全仿造江南園林建築風格，綜合各名園的精華而規劃，希望到此一遊的朋友們，都能感受到賞景、品茗、用餐原來可以那麼的詩情畫意、令人心曠神怡。推薦的「脆皮炸子雞」為粵式炸雞，常見於廣東、香港、澳門的酒樓。不同於一般炸雞將雞放入油鍋中炸熟，而是將已醃漬入味的生雞掛起，再於生雞上不斷澆淋滾油直至雞隻皮脆肉滑。雖然在工序和時間相對較繁瑣，且以油炸的方式烹飪而成，但吃起來卻不覺得油膩，只覺令人吮指回味不已。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:紹興牛肉煲金牌川菜小館負責人兼主廚張晉華以精湛廚藝不斷創新，致力於改良川菜，讓人對其不只有「辣」的印象，透過煎、炒、炸到爆香撲鼻，深刻給予顧客驚豔的味蕾享受。推出的「紹興牛肉煲」選用埔里酒廠的紹興酒，比起米酒烹飪料理，更有一番風味。牛肉則採用澳洲牛肉，加入獨門配料醃製入味，佐以經川燙、爆香後熱炒菜底黃豆芽，將醃製好的牛肉片下鍋熱炒，加入調味料後熬煮至紹興酒香撲鼻，再以熱砂鍋盛裝，將肉香、酒香傳味千里，是金牌川菜小館鎮店料理之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:男神冰咖啡晨光咖啡 Sunshine Cafe是全臺第一部心智障礙青年經營的行動咖啡車，由晨光智能發展中心為身心障礙青年所推出的培力就業計畫，希望藉此機會讓慢飛天使不僅習得專業技能與自理能力，同時也支持臺灣本土高山出產的咖啡豆。推薦的「男神冰咖啡」是孩子們平時練習手沖技巧時，所沖製的咖啡，以不分品種混合冰鎮而成。這一杯杯的手沖咖啡，承載著孩子的夢想，他們用單純的微笑，從用心泡出一杯純粹的咖啡為起點，讓夢想成真。歡迎大家到晨光咖啡品嘗這杯純粹的冰咖啡！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:火雞肉絲飯火雞肉飯就是嘉義人日常生活飽餐一頓的庶民美食，每家作法、口味也有微妙不同。劉里長雞肉飯店已成立超過40年，價格平實又大碗，是創店老闆傳承的理念。為凸顯自家口味的與眾不同，油蔥和自製的豬油是口味獨到的秘訣，連白飯、火雞肉的選用與烹調都有其獨家祕方，才能讓米飯嘗來彈牙飽水、肉絲鹹香滑潤，再加上每家以雞湯雞油熬製的獨門醬汁，澆淋後浸潤米飯，一碗油亮油亮的火雞肉絲飯端上桌，三五下便扒飯扒空。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:流金大俠牛堡成立於嘉義的樂檸漢堡是臺灣難得的美式漢堡速食連鎖品牌，引領全臺「快速慢食 Fast Casual 」的風潮。店內使用新鮮、真實與多樣自製經典食材，讓漢堡不只美味，更滿足營養均衡。推薦的「流金大俠牛堡」使用加入臺灣小麥與自培酵母所製成層次紮實、Q彈有嚼勁的老麵堡包，底層搭配吃得到果肉的果香特製流金醬汁，清爽而不膩口，搭配非格子籠雞蛋煎製而成的半熟太陽蛋，一口咬下，金黃色的流金蛋汁隨之順下，是一款營養又兼具視覺效果的招牌餐點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:千層玉子丸燒帕海小食總部採用當季在地食材，在嚴謹的堅持和把關下，將美味可口的餐點呈現給顧客，另一方面也不吝推廣小農產品，手作湖南剁椒是熱門伴手禮。推薦的「千層玉子丸燒」乍看下與章魚燒相似，其實是結合章魚燒的模具和玉子燒原理所製作的小點。這份以全蛋液、不添加麵粉費時烤製的蛋料理，採純天然食材製作而成，食材多變化，能因應不同主題需求，訂製具有在地特色食材為主體的玉子丸燒。柔軟又飄溢著蛋香，相當適合牙口不便的老人家或小朋友食用，是老少皆宜的輕食點心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新明津牛蒡炸新明津魚丸店為嘉義市東市場50年老店，目前已傳承至第三代，為雲嘉地區著名的傳統魚丸、熟食批發零售店，更曾榮獲經濟部樂活名攤4星的榮譽。店內運用來自高雄港的旗魚每天新鮮現打旗魚漿，主要經營魚丸、臺式炸物等熟食。推薦的「新明津牛蒡炸」為早期混合日式天婦羅的臺式料理，牛蒡絲綿密細緻、魚漿味道鮮甜，是新明津魚丸店長久以來主打的商品，曾經獲得嘉義市十大特色小吃的榮耀，更在110年拿下經濟部「臺灣䱊鯕鱗-市場魚漿王」的殊榮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:炙霸豚燒肉初八麵食堂以家為出發點，將每位進門的客人，都當做家人般對待，也讓客人來到初八有回到家的味道，因此相當重視食材的新鮮與食物的美味，希望以親切的服務和美味的料理，讓每位顧客來到初八都能回味無窮。推薦的豚燒肉採用濃五花肉，即腹脅肉，其油花分佈均勻，也是最好吃的位置。耗時三小時滷製，等待滷汁全部入味，待涼再做炙燒的動作。作法耗時費工，搭配上御守泡菜和手工熬煮的洛神花茶，嘗起來滋味一絕。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:五行高麗菜煎餅大掌櫃煎餅舖專門製作臺灣傳統美食，是嘉義在地人的銅板美食。推薦的「五行高麗菜煎餅」導入五行概念「金、木、水、火、土」，以五種元素讓美食不忘養生。餐點現點現做，採用時令的新鮮高麗菜製作，確保新鮮美味、滋味清甜；手工製作的麵皮香Q有勁，越嚼越香。在現代人越來越講究養生的風氣下，特將煎餅融入五行蔬果的概念，讓高麗菜煎餅變得更美味又養生，還因此獲得「2019年馬來西亞世界名廚菁英賽」金獎的殊榮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老師傅招牌手工冷燒冰鄰近彌陀映月橋的老師傅手搗彩虹粉粿冰，熱門產品為遵循祖傳百年傳統古法的手工粉粿，傳承至今加上新世代獨家創意口味，成為嘉義的人氣打卡美食冰品。有別一般蒸的粉粿，老師傅的粉粿以古灶手搗熟成，Q彈度極佳。色彩繽紛的粉粿為食材本身的顏色製成，如：抹茶紅豆、珍奶、紅麴玫瑰等特殊口味，呈現食材的自然風味，並以減糖、無添加色素為主要訴求，每日新鮮現做。推薦的「老師傅招牌手工冷燒冰」為店內人氣商品，於剉冰放上熱煮的七彩大小湯圓和各種自選配料，一碗就能讓人暑氣全消。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雲仙桃泡芙隱身於巷內的拍拍泡芙，致力於泡芙研發及推廣，除了嘉義的店面外，還會不定期快閃於全臺各地，只希望讓人人都有機會品嚐拍拍泡芙。推出的「雲仙桃泡芙」取用嘉義在地小農栽種的水果「仙桃」，內餡選用單純兩種食材「日本生乳」和「仙桃果」，以最佳黃金比例調製而成，滑順清香。簡單的雲朵造型沒有華麗的裝飾，不僅外觀像雲朵，連咬起來都覺得口感輕盈，彷彿咀嚼雲朵般，訴求一份單純想要推廣嘉義在地特色的心意。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:菠蘿流沙糯米糍新悦花園酒店-頤粵軒以森林為主題的裝飾，帶客人從嘉義開始體驗阿里山豐富的物種。餐食方面選用嘉義的鳳梨、稻草融合成粵式料理，而各季節也會推出當季特色美食，讓饕客們用味蕾體驗嘉義四季的變化。推薦的「菠蘿流沙糯米糍」軟Q的麻糬外皮為嘉義在地有機稻米製作而成，並包裹著綜合堅果碎。內餡則選用嘉義民雄鳳梨，加上鹹蛋黃、牛奶、椰漿等食材熬煮，以港式奶皇包的概念加以改良，一刀切下，鳳梨奶黃餡如小溪慢慢流下，是道嘗來具有夏威夷風味且口感提升的嘉義甜點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:冰涼紅豆餅-黑莓果嘉義3分甜紅豆餅為嘉義特色紅豆餅店，有別傳統溫熱的紅豆餅，獨家研發的冰涼紅豆餅以臺灣水果為主軸，搭配薄脆的餅皮，以及精心調製的卡士達醬，每款口味都爆漿、爆料且美不勝收。因南部夏季時間長，故3分甜才會特別研發出適合夏天可以食用的冰涼水果紅豆餅，又臺灣為水果王國，豐富的水果搭配有許多可應用的創意吃法，繽紛的顏色也是吸睛關鍵。推薦的「黑莓果」口味即以自家熬煮的莓果內餡為主，吃起來優雅又爽口。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:愛玉大四囍憶湘埕野生愛玉專賣店所販售的愛玉採用嘉義阿里山愛玉籽，手工洗出天然愛玉的軟Q口感，並手工熬煮黑糖與紅糖水，加上選用臺灣各地水果熬煮水果醬，提供消費者天然安心的健康飲品。推薦的「愛玉大四囍」選用臺灣在地新鮮百香果，加上手炒黑糖製成的珍珠，搭配小紫蘇和手洗愛玉，四種截然不同口感的組合形成大四囍，吃起來口感滑順，酸甜清爽。對於喜歡綜合口味的民眾來說，是能一次滿足所有咀嚼欲望的健康飲品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:水果燕窩薏蓮坊精緻養生甜飲品專賣店為傳承三代老店新開，以真材實料、嚴選食材保留最初的美味。招牌產品為薏仁蓮子紅豆銀耳湯、養生黑木耳露、全國唯一水果燕窩和各式甜湯等。推薦的「水果燕窩」為薏蓮坊全國獨創之健康甜品，採用嘉義在地種植的木耳製成滑嫩清甜的銀耳甜湯，並與嘉義鳳梨果農契作，銀耳甜湯搭配清脆的蘋果、香氣四溢的鳳梨及微酸帶甜的奇異果，酸與甜的結合還有豐富的口感層層堆疊，新鮮現做且不添加任何人工香料及防腐劑，是道健康與美味並重的甜品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:豆漿豆花品安豆花店傳承自60年的豆花老師傅，店名代表著「品」味讓人「安」心的「豆花」。在一碗豆花裡，看得見品安堅持純古法的新鮮手作，呈現天然健康的養生甜品。其「豆漿豆花」的豆漿嚴選加拿大非基因改造頂級黃豆製成，從一開始的洗滌及浸泡都是使用活水間段，加入燕麥一起研磨後，再經過多道完全過濾工序熬煮成豆香味十足的健康豆漿。豆花則堅持古法新鮮手作，使用的基底粉為純天然食材葛鬱金粉，不添加任何化學原料，是夏日最好的消暑聖品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:豆漿豆花品安豆花店傳承自60年的豆花老師傅，店名代表著「品」味讓人「安」心的「豆花」。在一碗豆花裡，看得見品安堅持純古法的新鮮手作，呈現天然健康的養生甜品。其「豆漿豆花」的豆漿嚴選加拿大非基因改造頂級黃豆製成，從一開始的洗滌及浸泡都是使用活水間段，加入燕麥一起研磨後，再經過多道完全過濾工序熬煮成豆香味十足的健康豆漿。豆花則堅持古法新鮮手作，使用的基底粉為純天然食材葛鬱金粉，不添加任何化學原料，是夏日最好的消暑聖品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:豐霈高山鮮泡茶秉持自然原則生產出質地優良的高山茶清香甘甜舒緩您的身心靈阿里山金萱茶 : 選用大阿里山碧湖茶區，產季春時有機肥栽種淺發酵烘焙保留茶清香紅烏龍茶 : 選用阿里山茶區，產時期夏末秋初茶葉經小綠葉蟬啄涎，茶香帶蜜香，味回甘回甜四季春冬片 : 選用南投松柏嶺茶區，產時節冬茶採完寒流過後再長出的茶葉，茶香帶花香，味甘甜阿里山烏龍 : 選自大阿里山碧湖茶區， 產季春時有機肥栽種淺發酵烘焙保留茶清香除了鮮泡茶以外，還有茶包及茶葉禮盒可供選購哦
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:提起板橋的平價泰國菜，位於民生路二段的泰味廚房可說是當地老饕們的最愛，南洋風情與巧思妙藝，在餐廳裡除了一般常見的泰國美食，還有難得一見的南洋料理，用餐、宴客都能嚐出主廚的用心。通常消費者耳熟能詳的泰國菜，以椒麻雞、月亮蝦餅、蝦醬空心菜、涼拌海鮮、咖哩飯…等菜色最常見到，由於泰國與滇、緬接鄰，飲食習慣接近，這類型菜色在滇緬餐館也都能發現。不過，泰味廚房的泰式料理則更有南洋風，酸、辣的配料搭得極好，其中椒麻雞、香蘭葉包雞、泰北辣拌豬肉、泰式炒河粉都是這裡的招牌菜，來此必點必嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:黑師傅捲心酥是由台灣威化企業研發生產, 公司成立於1967年, 原先門替知門食品公司研發製造餅乾生產機器. 後轉生產捲心酥, 源起於老闆到國外度蜜月時, 無意聞吃到custard蛋奶捲心酥, 酥脆的口感以及綿密的香味, 好吃到讓人難以忘懷, 因此激發老闆對美味餅乾的熱情, 加上本身對食品機器製作的絕對自信, 就這樣一股腦的掉進了捲心酥的世界裡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這個橢圓柱形的白色丸子，不知讓多少造訪淡水的人留下深刻的印象，也曾是多少外出的淡水人一解鄉愁的恩物。用上等鯊魚肉摻上少許的太白粉，再裹入肉燥，就是有名的淡水魚丸了。吃起來，就是有濃濃的淡水家鄉味。不過要慢慢的品嚐，千萬別讓魚丸裡滾燙的熱肉湯燙著了舌頭。 淡水魚丸素享盛名，上等鯊魚魚漿為主要原料，包裏肉燥內餡是其特色，成型的魚丸雪白如繭，爽脆彈Ｑ，搭配清鮮的大骨高湯與翠綠的芹菜珠，賣相、口感俱佳。可口魚丸歷史悠久，除了招牌魚丸湯外，還有古早味的手工包子，可秤斤論兩買回享用。推薦菜色:魚丸湯、餛飩湯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:若要大新莊地區民眾舉例自己熟知的蛋糕麵包烘焙坊，在地經營超過１５年的「蜜而可歐式烘焙坊」絕對榜上有名，甚至是大家首屈一指的第一品牌；能擁有廣大消費民眾的肯定與支持，應歸功於「蜜而可歐式烘焙坊」經營者周先生超過３０年始終堅持鑽研糕餅業的熱情，不斷創新研發口味以符合社會潮流，讓店內商品呈現多元且精緻化，無論是養生麵包、藝術蛋糕、傳統糕餅、造型西點等都擁有各自擁戴的忠實族群，值得一提的是，每天下午４點，剛出爐麵包散發熱騰騰的濃郁香氣，總是吸引大批民眾前來選購，「蜜而可歐式烘焙坊」受歡迎程度不言而喻！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「紅寶礦工食堂」位於新北市平溪區菁桐老街上，前身為石底礦坑的礦工福利社。「紅寶礦工食堂」主人為重現民國初年的礦採風貌，食堂特別掛上早期礦工採礦實况的超大紀錄照片、菸酒公賣招牌及老電影海報，營造濃濃的復古風情，此外，也推出礦工套餐、鐵路便當、麵茶等古早味經典美食，勾起許多人的回憶！由於，「紅寶礦工食堂」緊鄰菁桐車站，在食堂內用餐，只要往外望，還可看見民國初年沿用至今的老鐵道，若心血來潮，您也可以踏上鐵道，拾階通往石底煤礦遺跡尋古懷舊一番。戀戀菁桐鐵道‧石底礦村‧平溪山城，就從「紅寶礦工食堂」開始。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在新北市也能吃到五星級的義式、歐法料理！位於新店區的Roliya﹝羅莉亞﹞時尚美食特聘晶華飯店義大利廳的聞伯春師傅掌廚，設計多款精緻且美味的異國美食，早期在中和廟口一帶經營便奠定廣大好口碑，如今遷移到新店區，價位更平實、菜色更豐富，帶給附近一帶的居民耳目一新的感受。Roliya希望打破一般餐廳主題的侷限，希望呈現多變化、無國界的精緻料理；特別邀請了五星級飯店義大利廳的師傅駐店服務，就是希望讓顧客知道，想品嚐的異國料理美食，不用大老遠跑到臺北市，新北市也可以擁有這樣的五星級水準。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:山間餐坊‧溫馨聚餐座落於新北市八里區觀音山區的紫藤花藝村，由原木、花草、涼傘等元素所營造出的山間小屋形象，給人猶如童話故事一般的溫馨氣氛！紫藤花藝村經營團隊嚮往恬靜的山林田野生活，供作餐廳食材的文旦柚、黃金筍與地瓜葉等均為自家種植，吃得到健康美味！大廚坐鎮、老饕推薦遠離喧囂城市的紫藤花藝村，餐點品質可是有都會等級的高水準！紫藤花藝村主廚曾於知名餐廳任職，擁有十多年專業廚藝的他，精通中菜、海鮮、粵菜等料理，甫開幕，精湛手藝，已受到許多老饕的肯定，值得親嚐！入園資訊：免門票。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新北市八里區以淡水河沿岸明媚風光聞名！當你騎乘單車暢遊八里左岸時，別忘了一併享受由海堤竹筍餐廳（原左岸竹筍餐廳）提供的八里特色風味餐。海堤竹筍餐廳位於左岸會館旁，經營者林大哥為土生土長的八里孩子，林大哥堅持新鮮就是美味的料理精神來推廣家鄉美食，與八里區農會合作，以當地農特產－黃金綠竹筍為主題推出四季不斷貨的鮮滋味，此外，來自臺北港的活魚、活蝦、魩仔魚、孔雀蛤等海鮮也都是桌上佳餚，值得一提的是，料好味美的餐點，價格卻很平易近人，無論親子家庭、旅行團體都能吃得盡興！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三峽好伴手‧康喜軒金牛角-臺灣素有美食王國之稱，全臺各鄉鎮市都有地方指名的伴手好禮！說起新北市三峽區，金牛角可說是當地美食代表，想要品嚐外酥內Ｑ的金牛角又想了解三峽金牛角文化的民眾，康喜軒金牛角是你不可錯過的寶地！金牛角冰淇淋‧臺灣之光-康喜軒金牛角是三峽在地的麵包烘焙老店，人稱貓王的創始者為了傳承且創新家鄉的金牛角文化，積極投入研發金牛角風味的無限可能，其中金牛角冰淇淋是全臺首創的驕傲產品！ 近年來，康喜軒金牛角將觸角延伸至海外，要讓全球品嚐臺灣之光！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於新北市三峽區的呷冰站鄰近臺北大學，經營團隊座右銘是五星級的裝潢、衛生與美味，大學生的份量與價位！以優質產品、平價消費與超值享受為經營理念的呷冰站，經營團隊吃遍全臺特色冰品，精選在地優良農特產品，屏東九如檸檬、臺南愛文芒果、九份阿柑姨手工芋圓、地瓜圓等都是經過挑嘴親友的認可才脫穎而出的食材！嚴選食材外，經營團隊連製冰用水與環境衛生更是講究，多重過濾生成潔淨水、紫外線殺菌燈照射等設備都是經營團隊對消費大眾的負責態度！用心製冰的呷冰站，甫一開幕，立即獲得許多父母的信賴，健康冰品，小朋友吃得更開心！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於蘆洲的帕爾堤烘焙坊，就如同同音「party」字面上的涵義，帕爾堤希望讓顧客都能像置身在派對中一樣輕鬆、無壓力，擁有一個愉快的購物環境。經營者本身從事烘焙工作，熱愛製作麵包及蛋糕，擁有自家烘焙工廠，強調產品品質及用料實在，希望將「麵包、蛋糕」這些平凡卻又不可或缺的食物更融入日常生活，讓顧客吃到「幸福」的味道。結合各式現泡、現煮的飲品，並設有座位，顛覆一般麵包坊的傳統印象，帶給消費者耳目一新、多元化的感受，也相當受到蘆洲這個新興社區許多家庭、親子的喜愛與支持。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:科技進步、資訊爆炸的時代，四、五０年代，臺灣經濟起飛時期的光景，有著濃厚人情味與樂天知命生活的氛圍，讓走過那時代的人們是格外懷念！為了替三、四年級生等同父執輩的民眾，尋回那一段漸被遺忘的時光，七年級的孫先生特別開設厚道飲食店，將自己鍾愛的老東西運用超過１０年的設計功力打造一間民初復古主題餐館，店外，一部三輪車、店內，一隻臺灣黃牛標本，搭配排骨飯、雞腿飯、醬筍肉片湯、地骨露等傳統美味，從空間到餐飲都致力讓顧客彷彿進入時光隧道，重溫兒時回憶！與孫先生一樣醉心懷舊臺灣的民眾，厚道飲食店值得你參訪！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於新店光明街上的「豆花工房」，於2007三月份正式開幕，由一對夫妻白手起家、共同創業。店面充滿中國風的設計感，加上燈光與掛飾搭配，讓簡單的豆花店，看起來更具都會時尚感。兩夫妻當初在摸索創業的過程中，不但吃遍北部的豆花店，回家後一一研究並尋找好的食材，花了不少功夫與時間，堅持要給顧客最好的口感。加上自己的創意，兩夫妻研發出獨一無二的「黑豆花」及「抹茶豆花」，成為開店後的人氣暢銷單品。無論是夏天或冬天，豆花工房也推出雪綿冰、燒仙草等不同的季節商品，兩夫妻的用心經營，值得您的品嚐與肯定。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蘆洲長榮路這個新興餐廳興盛的地段，有一間具西班牙鄉村風格的西餐廳「亞米小鎮」，西餐廳在蘆洲相當少見，亞米小鎮便成為上班族品嚐下午茶、親子聚餐的新選擇。經過老闆娘具有巧思與創意的DIY，亞米小鎮呈現典型的西班牙式鄉村風格，讓顧客一走進便能感受到與眾不同的氣氛，邀請知名五星級飯店主廚掌廚，推出一系列美味價格又實在的西式餐點。來到亞米小鎮，不光只有裝潢氣氛讓您喜歡，一系列的美味餐點、服務人員的親切，亞米邀請您前往品嚐用心。推薦菜色:厚切牛排、香料烤半雞
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一趟旅途，除了玩得開心，更要吃得盡興。位於野柳風景區內的美觀園海鮮餐廳，以提供新鮮生猛、經濟實惠的海鮮料理聞名。餐廳成立已有45年的時間，傳承三代，在當地擁有絕佳的口碑。餐廳所供應的海鮮料理極為豐富，清蒸、熱炒、紅燒、碳烤，應有盡有，滿足每一位老饕挑剔的胃。負責人闕嘉鴻為第三代傳人，秉持一貫新鮮的食材、實惠的價格，以及親切的服務，承先啟後，將美觀園打造成野柳當地最具規模的海鮮餐廳之一。餐廳就位於野柳地質公園旁，隨時歡迎您的惠顧。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:於民國73年就在八里左岸開業的福州兩相好，當時店招牌兩相好(又名雙胞胎)也成為紅遍八里的著名小吃，來到八里，不吃上幾粒兩相好，可說是這趟旅途的最大憾事！不只兩相好，包括麻花捲及其他餡餅的口味之所以如此吸引人，秘密就在於「福州兩相好」至今仍遵循古法的手工製作方式，每一產品都是經過繁複手續揉製而成，過程保證不添加任何人工色素、香料以及防腐劑。「福州兩相好」致力傳承家鄉美味的用心，才讓多年前就令人驚艷的好滋味，歷經了雙十年頭都沒有改變。入口，一樣讓人深深感動！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:永和「阿水獅豬腳大王」位於永和中正路上靠近永和國小附近，迥異於古色古香的風情，永和阿水獅以現代化的裝潢、明亮感，吸引路人的目光。與臺中阿水獅同時開店，至今也有二十餘年之歷史，永和阿水獅的轉型，除了以老字號口味奠定年長的消費群，也成功帶來年輕的消費族群。豬腳在早期傳統社會裡，是過生日、過節時才會有的高級食材，如今豬腳漸漸成為生活化的一部分，也是普遍受歡迎的小吃料理。若您還沒嚐過阿水獅的豬腳料理，歡迎您來一趟永和店，這樣的傳統美味，會讓您回味無窮。推薦菜色:豬腳
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於三芝市區的「二號倉庫咖啡館」，為農會米倉改建而成的特色咖啡館。咖啡館內外陳設由當地藝術家一手設計，散發濃郁的人文藝術氣息，也是北海岸風有人文氣息的咖啡館。二號倉庫咖啡館一直以發展三芝地方特色為目標，也成為咖啡館的最大特色。在裝潢部份，採用象徵海洋資源的咕咾石藝術牆、象徵山林資源的箭竹竹廉。就連餐點也大量運用三芝特產，如山藥、筊白筍等，讓人由外而內，徹底感受三芝的美與內涵。享受悠然自得的北海岸之旅，二號倉庫咖啡館隨時歡迎您的惠顧。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「么妹農產品行」提供了來自阿里山道地的各種名特產品，讓遊客來到九份都不會空手而歸。么妹農產品行負責人劉峻維大哥表示，店內提供有手工牛軋糖、阿里山高山烏龍茶、山葵、蜜餞等系列產品，每一種都是用心製作的精緻產品，且堅持以健康和美味為主要訴求，消費者不但可以吃得開心，更是可以吃得放心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:為了給新北市的民眾高水準的精緻燒肉，客滿燒烤老闆尋覓各種好的食材及廠商配合，不單單在肉品上精挑細選，更每日提供澎湖空運來臺的牡蠣，全店以單點吃到飽的型態，搭配自家自製的小菜與魯味，讓更多人可以輕鬆品嚐平價又美味的燒肉美食。若是親子前往用餐，客滿燒烤更提供了飲品、冰淇淋、烤棉花糖、餅乾類等附餐通通吃到飽，也給了新北市的民眾一個吃燒烤的新選擇！推薦菜色:燒烤吃到飽、活生蠔、麻糬配冰淇淋等餐點組合。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:八里亭麵館顛覆一般傳統中式麵館的口味，結合異國主餐風味，並搭配得獎的牛肉麵，讓中永和附近居民與上班族感受與眾不同的餐飲享受，用餐時段總是絡繹不絕的人潮，受歡迎程度由此可見。八里亭老闆之一吳先生是柬埔寨華僑，曾經營泰國料理餐廳，親自烹調研發的料理道地且美味，結合中式簡餐的優點，將異國風味主餐結合在中式簡餐中，味道不但特別價位更實在，「用便宜的價錢吃到大菜！」多人同行便能一次享受到各種異國風味主餐的好味道，適合闔家用餐或團體聚餐。推薦菜色:清燉牛肉麵、椒麻雞飯、極品海鮮麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在永和福和路上、靠近竹林路口的路旁，有一間小小店面「黃金海岸」，是申請黃金海岸為商標的第一家。黃金海岸在永和經營了十逾年，店內的海鮮料理相當受到雙和地區民眾的喜愛。當初張老闆在高雄吃到這些海鮮料理，覺得很美味，於是回到臺北後自己摸索烹調的過程、邊作邊試吃，慢慢研發出屬於自己的口味，開了這間黃金海岸。海鮮食材跟南部屏東產地的廠商固定配合，活蝦都採現撈現煮，相當新鮮。還沒嚐過「黃金海岸」海鮮的朋友，老字號的「黃金海岸」，就在永和福和路上，邀請喜愛海鮮的老饕一同來賞味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:建香（四姊妹）海產店，位在野柳風景區內的，在當地已經成立了二十年的時間，能在競爭激烈的風景區裡長期佔有一席之地，所憑藉的，就是新鮮的食材、可口的料理、親切的服務，以及物超所值的消費。餐廳目前已接手給第二代經營，由四位姊妹負責，正式定名為「建香四姊妹海產店」。女性所烹調出來的料理，口感一點都不輸給其他廚師，還更加細緻、用心。新鮮、平價，以及親切的服務態度，是在風景區內站穩腳步的不二法門，建香四姊妹海產店的好口碑，邀請您一同分享。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:美麗的北海岸，有藍天、碧海、白沙，總是讓人流連忘返，尤其是三芝淺水灣與咖啡街，有著如地中海般的浪漫。位於咖啡街上的那年夏天，是一風格獨具的咖啡館，女主人在十多年前曾經拜訪過英國南方的一個美麗小漁港，港口延伸的小路兩旁有二、三十間老房子，屋前種植各種花草，每個小店家都有一個角落，供遊客歇腳、喝咖啡，牆上展示著畫家們的畫作，被咖啡和藝術氣息所感動，於是提早退休，在這個蔚藍海邊做一個逐夢者。來到這裡，可以放鬆心情喝杯咖啡、享受美食，感受淺水灣的美。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:風光明媚的淡水地區，不但風景優美，美食海產也相當豐富，其中頗負盛名就是鮮豔綠色、外形好像孔雀開屏般的「孔雀蛤」。臺灣孔雀蛤產地為臺北八里、高雄、嘉義沿岸一帶，都為野生蛤類，飽滿肥美的蛤肉，加上獨特的料理方式與風味十足的吃法，幾乎成為淡水地區的招牌美食之一，也是許多遊客來淡水一定要品嚐的料理。位於淡水老街上的佘家孔雀蛤大王，是淡水地區著名的孔雀蛤專賣店，老闆用十年時間精心調配醬料、加上獨家的料理方式，非常受到遊客青睞，一到假日生意更是駱驛不絕。推薦菜色:孔雀蛤
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:什麼是山中傳奇？山中傳奇以「美食、美景、咖啡」三大特色，位於深坑的大自然山林間，來到山中傳奇的朋友們，可以品嚐來自白宮御用、美國最老品牌的夏威夷獅王咖啡，在山林間品嚐咖啡香，感受愜意的午後；更可以呼朋引伴來到山中傳奇，品嚐由名廚親自配菜，無論是經典排餐、又或者是戶外的歡唱派對、聚餐BBQ、Buffet等，師傅的無國界菜單，讓您一次享用到各國美食的特色與美味，也讓來到山中傳奇變成一種視覺、味覺上的極致享受，與家人朋友相聚在山中傳奇，感受與溫馨、美食、咖啡歡聚的時刻，就是一種幸福。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於深坑老街「集順廟」對面的「萬吉豆腐美食」是由在老街土生土長的深坑老在地所經營。出身深坑，也在當地老街經營餐飲業，當然三句話不離豆腐！深坑人將單純的豆腐加入創意、製成各類美食的功夫早已名聞遐邇！「萬吉」的客源可分為平日與假日兩種，平日以北二高與信義支線、來自新店、士林、臺北東區的老主顧為主，假日自然是以觀光客為主要客源。「萬吉」店中由三位自開幕便共事的老師傅一同主管廚房，強調服務是經營之本！在商譽之外，能多注重衛生與食材及服務品質的自我要求！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鄰近烏來老街「覽勝橋」頭的「高家冰溫泉蛋創始店」的一天從清晨的準備工作開始。熬煮店裡的「紫米八寶粥」、「小米八寶粥」、「紅豆八寶粥」，與準備木耳、紅棗、蕃薯、蓮子、薏仁、芋圓、湯圓、山粉圓、龍眼等配料，而最重要的溫泉蛋的準備工作自然不容怠忽。過去在老街經營滷味生意，希望能將自家產品與當地特色結合，便活用過去滷味經驗於溫泉蛋的生產製作中，於2001年以冰鎮溫泉蛋打出招牌，並廣受各平面電子媒體報導！除冰鎮溫泉蛋外，八寶粥料多實在，而全年販售的「山粉圓」與夏日限定的冰品更是遊客酷暑時的最愛！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:網路上的法式烘培熱門商品-布蕾派對play party，以無店鋪訂購宅配的方式經營，開幕四個月即受到廣大迴響，清爽無負擔的法式點心，悄悄的擄獲了消費者的心。布蕾派對堅持純手工製作，不含酥油、不添加防腐劑。像是招牌法式布蕾派即採用純鮮奶熬煮，只加牛奶、雞蛋不加水的原味布蕾派，有紐西蘭鮮奶的香醇。而底層的美式派皮不含酥油，口感清爽不油膩。另一項熱賣商品派卡客，有別於一般的中乳酪蛋糕，夾心有多種口味可作選擇，受到許多客人的青睞！布蕾派採用低溫宅配、每日現做，給你最新鮮味美的可口甜點。。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:總店位於新莊輔大的「靴子義大利餐館」，於熱鬧的板橋文化路段也開設分店，新莊總店成立以來，由於口味實在與平價美味，在輔仁學區一帶相當受到學生族群的喜愛與支持。由於義大利在地圖上的形狀近似「靴子」，於是以此命名，推出精緻、完美的義大利麵套餐、焗麵套餐、焗飯套餐、燉飯套餐，給顧客更全面的餐點享受。用心推出排餐、義大利麵，搭配豐富的前菜、沙拉、湯品與甜點飲品，不但講究製作的過程，謹慎選用食材，給顧客高品質的料理、平價的消費，目的在於希望讓人品嚐到物超所值的美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於淡水老街上的星星牛排館，前身為淡水海珍餐廳，創業於民國６９年，後慢慢轉型為精緻單點牛排館，是淡水最老字號的牛排館。星星牛排最大特色在於六道西式精緻餐點，包含沙拉、濃湯、飲料、甜點、餐包，採現點現做方式供餐，加上店內裝潢精緻、充滿氣氛，適合家庭、情侶用餐，很受消費者歡迎。推薦頂級去骨牛小排，新鮮沒有醃漬，油花分布均勻，是饕客的最愛；而去油去筋的菲力牛排，香煎五分熟最能突顯鮮甜的肉汁，是您來到淡水輕鬆、舒適的用餐首選！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於永和經營已有逾十年的醍醐味，堅持供應新鮮美味的便當，僅提供外帶與外送的服務，身為花蓮人的老闆自小就愛煮菜，長大後開店認為便當是最貼近人們生活的美食，於是從最基本的便當開始做為美食的基礎。他表示，不能小看便當料理，要將便當料裡做的好吃其實不容易，要大眾都可以接受的口味，難度相對提高。只要用心做客人就會感受到，將便當市場打開，五年多以來醍醐味在當地便當市場也佔有好口碑市場，曾經一天最高賣到700-800個便當，而平均值一天也約有300-400個便當，數量相當可觀，受歡迎程度由此可見。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:特殊逗趣的店家名稱：「一回生、二回熟」，賣的其實是台灣人最愛吃的火鍋。之所以取名為「一回生、二回熟」，就是要強調食材的好，因為夠新鮮，在鍋裡涮時間不需久，才能一回生、二回熟，感受恰到好處的口感與味覺；另一種涵意，當然就是希望顧客光臨一次、就會因喜歡而接二連三再來囉。。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在三芝佛朗明哥天橋旁的「海豚Café」不但提供寬敞的觀景空間和精緻美食，更是貼心自製專屬的單車架讓騎單車的朋友可以放心地停放自己的愛車；騎重車的朋友也可直接將車停在前庭，不必擔心日曬雨淋。店內空間均可感受海豚悠游海中的自在悠閒，而挑高寬敞的沙發空間更是讓遊客能夠輕鬆享受渡假的氣氛，店內也規劃有飛鏢機且不定時舉辦比賽，增加不少用餐外的趣味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「藍色愛琴海」主人尤小姐曾在日本橫濱海邊提供餐飲服務近15年，後來回到三芝更是早一步在咖啡館林立前就開了自己的咖啡館，不但提供香醇可口的咖啡讓顧客可以邊看海邊品嚐外，更是憑著自己的料理技術做出一道道美味的餐點讓消費者品嚐。「藍色愛琴海」也為用餐的朋友提供了海鮮菜色和套餐的選擇，像是使用洋蔥蕃茄熬湯並加入放山雞精燉的蕃茄雞湯強調養生健康和鮮甜口感；爽檸檬蝦則是使用北海岸新鮮的沙蝦，經過川燙後再加上純檸檬汁，更為蝦肉增加不少鮮味；還有使用豆瓣醬及當季苦瓜炒出來的鮮美螃蟹，更是有著與眾不同的美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在三芝市區的「八八八臺式海鮮」主廚陳羿箖先生用自己的創意研發出一道龍蝦三明治，不但兼具色香味，連外觀也是讓用餐的朋友大感驚喜。人稱阿國師的陳羿箖先生從18歲開始就學習中菜，到目前為止已有近30逾年的料理經驗。阿國師的另一個強項是泰式料理，搭配新鮮海味和創意更是呈現不同的風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:意芳海鮮餐廳在地經營已逾50年歷史，第一代老板許林順意女士在將餐廳交給第二代經營後，自己從50歲開始就憑著興趣用畫筆畫出她生命中的野柳印象，數十年來繪畫作品超過100幅以上，也常在萬里區各地展出，成為餐廳內最具特色的裝飾。店內的海鮮也大多是由自己家族的漁船所捕回的新鮮海味，想要品嚐最當季的鮮蟹，一定不可錯過。店內的招牌吻仔魚還有沙蝦、香螺、軟時等，都是遊客到野柳享用海鮮的最佳選擇。意芳餐廳也將吻仔魚曬乾後，再用干貝和林阿嬤自製的豆鼓炒成風味十足的XO醬，也是店內深受消費者和遊客的一道美味佳餚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於深坑外環道下、文山路一段的舜德農莊，是一間擁有傳統美味料理、山產的山莊餐廳。擁有上千隻自家養殖的放山雞，以天然穀物、玉米餵食，讓山雞肉質堅實富彈性、甘甜可口，是深坑難得一見的自家放山雞料理。舜德擁有寬敞的戶外座位，燈光極富設計感、給人眼睛一亮的舒適感受，一年四季還可以聞到自然的花鄉由四處飄來；室內座位更有包廂，讓顧客歡唱KTV，無論筵席或一般家庭聚餐桌菜皆適合。一到假日便人潮絡繹不絕，供應的料理有深坑傳統的豆腐料理、山產、時蔬、合菜等，歡迎您蒞臨品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「唯力香食品有限公司」專門生產肉干、肉鬆等產品，經營者擁有近３０年經驗，堅持研發、製作到包裝的生產流程採統一管理，力求產品的品質優良。近年來，「唯力香食品有限公司」因應健康飲食的養生風潮，特別與專門生產素豆乾、素肉鬆的工廠合作，素食系列產品同時提供使用基因改造與非基因改造的產品，多元選擇將滿足更多族群的飲食喜好。「唯力香食品有限公司」商品除推出桶裝、袋裝之外，也特別推出美觀大方的禮盒包裝，適合公家機關、公司行號當作年節伴手禮餽贈員工、親友，另外，旅遊景點業者當做特色名產販售，也是不錯選擇喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:想帶爸爸、媽媽、阿公、阿嬤一起來土城看桐花嗎？不妨順道一訪位於土城區廣興街上的鹿港甘仔店懷舊餐廳。老闆父子二代都是骨董收藏家，為了賦予這些懷舊文物展示意義與生命力，將整家店佈置得懷舊又復古，無論是早期戲院的電影海報、甘仔店的古早糖果罐、醬油鹽醋罐、公共電話筒、古早公佈欄等，都相當有系統地擺設布置，充分營造出四O、五O年代特色，讓人不但能一嚐道地古早味菜餚，還能體驗宛如時光倒流般的趣味。餐廳提供古早幸福宴，菜單以現場為主。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隱身在南天母風景區的山林間、專門供人賞景、喝茶、嚐茶點的茶館「鹿鶴園」，結合了土城的自然山色景觀，並專門提供健康素食簡餐、品茗、茶點，是一間風格相當素雅的品茗茶館。「鹿」象徵福祿壽的「祿」；「鶴」則象徵了和平的「和」字，「鹿鶴」兩字，也同臺語發音的「越來越好」之意，連命名都相當用心。「我們發願希望所有的人一進門，心靈就可以馬上沉澱下來。」園主強調店內主張寧靜的感覺，由於依山傍水，不但讓人暫時忘掉山下的煩惱，當起了霧、飄點小雨的時分，景色更呈現霧濛濛的浪漫詩意，令人陶醉其中。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大團圓，於民國79年創業，創辦人李先生為園藝出身，當初這片空地由窪地到打地基、建築等，都是李先生一手打造。透過農委會輔導轉型經營，大團圓成為當地歷史悠久的餐廳。大團圓相當注重飲食養生觀念，於是不但結合戶外花園座位、深坑特色豆腐料理、專業筵席、更結合了藥膳料理與創意料理，要讓大團圓的獨特性發揮淋漓盡致，無論是尾牙聚餐、包場筵席，都相當適合。目前由第二代接手經營，強調大團圓一切以「美」為出發點，店內的戶外座位充斥綠意、服務的團隊也以親切熱心為主，歡迎闔家到深坑遊玩、體驗大團圓的美食與美景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:用早餐店的價位，就能享用精緻早午餐，板橋新埔站附近的雅米早午餐，用優雅的藍色調，帶出地中海的悠閒風情，輕鬆坐著品嚐精心料理，三明治、貝果、法式土司、漢堡等多樣選擇，補滿元氣活力，充實精神開啟新的一天。超值人氣熱銷‧法式田園套餐-雅米早午餐的超人氣法式套餐，法式土司夾著蔬菜與特製醬料，煙燻火腿、法式嫩蛋、黑胡椒豬排、洋芋沙拉與飲品，超值豐盛高居點餐排行榜冠軍，給自己一個優閒的早晨，享用輕鬆溫馨的早餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:健康飲食‧體貼身心-美養莊園一樓餐廳開放給所有愛好享用美食的您，店中招牌餐點主打健康養生鍋系列，以新鮮的自然食材搭配各式主廚精心熬煮的湯頭，不添加味精和人工香料，讓您吃的美味健康又安心，另有義大利麵和精緻排餐和下午茶餐點供您選擇。休閒氛圍‧獨家打造-莊園中的餐飲部門在規劃設計時就以融合大自然的氛圍為主軸，舒適寬敞的用餐空間，呈現清新又自在、無拘無束的休閒風，在大都會中更顯獨特珍貴，邀請您來享受慢食、樂活的新現代飲食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"位於中和連城路近新生街口的國光饅頭，成立逾15年，從前蕭老闆花了60萬，就只是為了學一顆饅頭怎麼做的好吃，饅頭不添加酵母，加入老麵糰，再讓它自然發酵，保留住饅頭原始的香味，光是一顆饅頭製作到完成就需要大約12小時的時間，過程中皆以手工去搓揉，讓饅頭口感較具有層次與Q勁。另外蕭老闆也研發多種包子的口味，像是素香菇筍包、鮮肉包、芝麻包、紅豆沙包等，為搶攻年輕人市場，研發了起司火腿捲，讓饅頭呈現另一種饅頭的好味道。"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「咖啡走廊」是位在新店小碧潭捷運站附近一家相當有名氣的咖啡館，店主人林小姐本身為室內設計師，對於咖啡有一股情有獨鍾的熱情，開店至今已過了十多個年頭，不為了商業利益，目的是希望大家能夠像她一樣享受和品味生活。為了要帶給大家品味生活的感動，店中一律堅持選用高品質的咖啡豆和原物料來製作咖啡、特調飲品和手工糕點，並且有別於一般的咖啡店，這裡不提供插座和網路服務，希望來到這裡的客人放鬆心情不為工作，卻可透過這裡的咖啡、美食、景物來體驗生活的感動時刻。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於往中和烘爐地的山間，有一間由舊型倉庫改建而成的精緻蔬食餐廳，老闆何先生曾赴日本專供設計，喜愛美食的他，認為未來養生蔬食、環保養生是一大飲食的潮流，甚至在國外蔚為風潮，充分發揮自己的設計專業與美感，打造了這間頗具時尚感的「山間倉房」。山間倉房全館採無菜單、提供創意蔬食料理套餐，鄰近中和烘爐地福德宮以及山上有名的算命街，結合中和烘爐地山間的自然綠意風景，主張蔬食的健康與養生觀念，常上山朝拜的民眾不妨前往坐坐，山間倉房的健康蔬食創意料理，結合日式作法，顛覆您對傳統素食的想法，給您全新飲食感受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:電話一通，烤肉輕鬆免煩惱-當要出外旅遊烤肉時，您不必為了採買、準備烤肉食材和用具而煩惱囉！只要一通電話就讓已有十多年經驗，全臺有多處據點的「名根烤肉」來替您一手包辦所有烤肉的相關事宜。名根烤肉套餐組合的價目表，以每人多少錢為單位，請自行乘以人數就是烤肉的預算了，既簡單又明瞭，您也不必為了該收多少活動經費而大傷腦筋。名根烤肉食材來源均符合CAS國家優良食品，並通過ISO9001與食品HACCP雙認證烤肉廠商，並為消費者投保二千萬產品責任險，品質有保障，讓您安心食用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小樂天餃子館前身為同福齋飯館是由杜玉山先生在1953年於愛國東路、博愛路口所成立的北方飯館，後因遷址及環境改變杜老先生夫妻于1974年在武昌街（西門町電影街）成立小樂天餃子館。1979杜老太太在新店現址開設分店，爾後在老夫婦監督下由第二代子女重新裝潢開幕。第二代尊承老人家的經營理念，精選食材，不添加任何防腐劑及人工色素，以新鮮為前提，純手工製作水餃，受到許多在地人的喜愛及肯定。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蘆洲湯姆咖啡廚房提供平價、專業歐式料理、義大利麵、排餐，還有專業窯烤披薩，講求高品質、健康的料理方式，份量大、走精緻的視覺效果，您可在充滿南法情懷的餐廳用餐。湯姆咖啡嚴選食材及優質調味品，以現點現做的方式，提供道地義大利風味料理，以及融合歐法日料理元素的創新菜色，從開胃菜、義大利式窯烤PIZZA、義大利麵、精緻套餐到甜點、義式咖啡、花茶應有盡有。義大利式窯烤PIZZA，擁有外厚內薄，麵皮口感香Q彈牙的特色，越嚼越香，且外型非常特別，外圈的點點烤痕，讓他有豹紋披薩的暱稱，邀您一嚐這獨到的異國美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:九份昇平戲院前的豎崎路，是九份重要的人行步道，也是電影「悲情城市」的主場景之一，因此每逢假日總是摩肩擦踵、熱鬧不已。沿著階梯的兩側，自然而然也成為茶坊的聚集點，其中「悲情城市」即取名自電影「悲情城市」，館內以復古陳設重現早年礦工客棧的景象，洋溢著濃濃的懷舊氛圍，由於豎崎路是條層層而上的階梯道路，茶坊也沿坡逐次建立，因此身處館內可眺望美麗的山海景觀，而館內的豬油飯、炒青菜等鄉土菜餚，也讓人備感親切。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:坪林文山包種茶享譽全臺，其係清光緒年間由福建泉州引進之品種，烘焙後之茶葉呈條索狀，沖泡後之茶湯金黃，茶香幽雅，落喉甘潤。「順益茶館」本身便是經營茶園的店家，老闆將茶葉和餐飲結合推出茶餐饗宴，其招牌菜色包括老茶山豬肉、茶油松板肉、茶油土雞、茶油麵線、茶葉香腸等，最大特色便是料理內蘊茶香，滋味清爽不膩，風味獨絕，教人一試成主顧。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:說到麗芬肉粽就不得不提到這家店的歷史，原本是由廖麗芬阿嬤所創立的肉粽店，從一開始並沒有店面招牌，傳承手藝到第三代的廖麗芬接手後，才以自己的名字登記註冊商標，並將店家改為肉粽專賣店，肉粽內餡是由胛心滷肉，以及炸得香酥的芋頭，再加上整朵香菇，風味絕佳，如果事先預定，還可以依照客人的需求，加入蛋黃、干貝及栗子等配料，口感扎實，深獲客人青睞。另外，店家還有提供養生的紫米肉粽及紅麴肉粽，夏天消暑的紅豆鹼粽及原味鹼粽。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開啟深坑老街美食濫觴的王嘉義、王水成兩兄弟，早年在廟口開麵攤，後來弟弟的深坑廟口豆腐王水成老店遠近馳名，而手藝超群的哥哥王嘉義「嘉義閣」也不遑多讓，在老街也以豆腐美食打響名號，由於深坑豆腐燒煮方式不去黃豆豆頭，熬煮時沉底後略帶焦味，料理成紅燒豆腐、豆腐羹有一種特別的香味，軟嫩滑順的味道，也很令美食行家推薦。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:正統彰化風味的肉圓，原來在鶯歌也吃得到，紮實飽滿的內餡讓人一吃就上癮，再咬一口超Q彈的肉圓皮，吃了一碗也能有飽足感！好的肉圓搭配的醬汁很重要，在鶯歌吃到的肉圓醬汁是店家自行調製，加一小匙蒜泥會讓肉圓更有滋味！一碗肉圓，搭配四神湯一起品嚐，是在鶯歌就能大飽口福的庶民美食小吃！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:延續藝廊豐厚的人文氣息，餐廳內從佈置到餐具，全都選用價值不斐的名工藝家作品。一組萬元以上的火鍋器皿，讓盛裝於內的啤酒雞更為醉人；飲品杯也不遑多讓，拿起質感厚實的咖啡杯輕啜一口香濃維也納，口感更為溫潤留香。戶外用餐區藏了老樹、水池和木棧台，每個座位彼此也刻意保持適當距離，讓用餐品質維持在可以靜靜欣賞周圍美景的理想狀況。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:座落於淡水老街街口的「梁記燒臘店」，是真正具有香港血統的廣式燒臘名店，每逢用餐時間，店裡總擠滿人潮，不僅淡水人愛吃，不少外地來的內行饕客也經常來此大快朵頤。廣式燒臘的特色，在於肉香濃重、皮薄色鮮，油潤脂滑的口感，讓饕家們總是讚不絕口，店裡的招牌料理很多，部分如鼓油皇炒麵、燒鵝腿、干炒牛河等等，火候獨到，是一般燒臘店少見的特別菜色。推薦菜色:臘味飯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:九份昇平戲院前的豎崎路，是九份重要的人行步道，也是電影「悲情城市」的主場景之一，因此每逢假日總是摩肩擦踵、熱鬧不已。沿著階梯的兩側，自然而然也成為茶坊的聚集點，其中「戲夢人生」即為老茶館之一，館內以老照片及老海報展現復古陳設，洋溢著濃濃的懷舊氛圍，由於豎崎路是條層層而上的階梯道路，茶坊也沿坡逐次建立，因此身處館內可眺望美麗的山海景觀，而館內的豬腳麵線、招牌炒飯等鄉土菜餚，也讓人備感親切。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:九份昇平戲院前的豎崎路，是九份重要的人行步道，也是電影「悲情城市」的主場景之一，因此每逢假日總是摩肩擦踵、熱鬧不已。沿著階梯的兩側，自然而然也成為茶坊的聚集點，其中「芋仔蕃薯」是間非常特別的老茶館，其門口有如山洞隧道，館內為九份山城的舊式樓房，主人收集陳設許多老古董，洋溢著濃濃的懷舊氛圍，由於豎歧路是條層層而上的階梯道路，茶坊也沿坡逐次建立，因此身處館內可眺望美麗的山海景觀。老闆推出九份特產紫心蕃薯，其口感香濃鬆軟，另外店裡也提供麻婆豆腐、炒山豬肉等鄉土餐點，讓人備感親切。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:九份老麵店從民國47年就開始經營，目前是由第二代的石老闆掌舵，也是由老闆在麵攤前掌廚煮麵。雖然九份老麵店並不是九份地區第一家成立的麵食店，但是如果說到牛肉麵的話，那就是第一家提供牛肉麵的店家，而且從以前到現在，牛肉麵一直是九份老麵店的招牌麵食。九份牛肉麵最早的客群是在金瓜石及九份的當地人及採礦工人，可能是因為採礦需要花費相當很多的體力，所以這裡的牛肉麵特受到當地人及採礦工人的歡迎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經營超過20餘年的「阿娟小吃」，是經常被報章雜誌報導的毛蟹專賣店，雙溪地區溪流清澈盛產毛蟹，由於蟹肉不多以前吃的人很少，對捉毛蟹很有一套的老闆便試著賣賣看，沒想到一賣就超過20年，而各地老饕也被毛蟹的香甜氣味吸引，每逢農曆7月中旬到過年前的產季，都會準時到店裡報到。除了毛蟹，老闆也推出炸溪哥、炒野薑花等在地山溪產，一樣大受食客歡迎。季節性商品(如毛蟹), 營業時間：約7月中~12月(其餘時間不營業)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雖然開店資格並不老，但所供應的酸梅湯有著古早樸實的酸甜滋味，懷舊的好味道，已成為觀光客旅遊淡水必嚐的小吃之一。老闆承繼母親煮酸梅湯的古法，以梅子加上洛神花、菊花、參鬚、百子、薄荷等中藥，一起熬煮成濃郁甘甜的酸梅湯，尤其炎炎夏日、口渴難耐，喝在嘴裡倍覺清涼爽快，比一般過甜的飲料或汽水還來得解暑，難怪一推出很快便成為遊客人手一杯的飲品。推薦產品:酸梅湯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「88號水碼頭」是一間海鮮餐廳的名字，位於金山水尾漁港旁，不僅可以聽到海濤聲還可以望見整片的星空真是不勝浪漫。餐廳主人曾任職於各大飯店，以學得的臺、粵、日式等烹調手法，研發出取用時令海鮮為食材，擺盤精美講究的的無國界料理，因創意十足、色香味俱全，吸引許多老饕捧場，成為當地最富盛名的海味餐廳。招牌菜「西式生魚片」，以快刀薄片海鱺，搭配特調醬汁，風味獨具，口感極佳。其他美味名菜，還包括日式淋蔥鰻、深海香螺等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於烏來老街上，主要提供原石燒烤的山豬肉及泰雅風味料理，這裡有道女士們趨之若鶩的名菜，那就是對女性朋友很有幫助的「青木瓜大奶煲」，這道菜取用山上尚未成熟變黃的青木瓜，由於此時青木瓜富含木瓜酵素，以其和中藥的紅棗、枸杞、小排骨、白木耳等一起熬燉，據中醫師表示，女性吃青木瓜可以形補形，對發育頗有幫助，懷孕婦女吃也會增進乳汁分泌，山村小店居然有這種滋補名菜，果真是不同凡響。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以料理泰雅山地美食聞名的泰雅婆婆美食店，是烏來老街上著名的風味餐館，店內裝潢全部採用竹片拼貼，十足山地風味。門口攤架上滿滿陳列過貓、桂竹筍、山地芭蕉、檳榔花、山豬皮等原住民常用食材，經過泰雅婆婆的巧手料理，幻化成清香竹筒飯、月桃飯、竹筍包、山胡椒生木瓜雞湯、香酥蔗蜂、清蒸馬告鱒魚、當紅炸竹雞、涼拌山豬皮、炒過貓、山地醃肉等野味菜餚，令人食指大動。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以中式料理麵食聞名中和，道地的中國北方、北平菜，不論餡餅、捲餅、韭菜盒、小米粥、蒸餃，還是山西刀削麵等麵食、湯類，都有老師傅手藝的好滋味。其中牛肉餡餅必嚐！恰到好處的餅皮，將肉汁完全鎖住，輕咬一口漫流而出的鮮燙口感，令人久久無法忘懷。推薦菜色:小籠湯包、花素蒸餃、牛肉捲餅、牛肉餡餅、韭菜盒、合菜戴帽
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:合歡茶宴風味餐廳位於坪林街上，所推出的茶餐風味獨絕，為當地最老牌的茶宴餐廳之一，合歡餐廳的經營者在北勢溪上游漁光、虎寮潭一帶亦經營合歡營地，溪谷腹地寬廣，向來是坪林露營勝地，當地並有多處營區，提供完備的野營場地、設施。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到鶯歌遊玩的民眾，除了陶瓷博物館、陶瓷老街、鶯歌石登山步道外，最重要的美食據點，應該就非「阿婆壽司」莫屬。阿婆壽司早期是由李陳英老太太在鶯歌的中正一路旁賣壽司，由於口味獨特又好吃，深獲大家的喜愛，於是「路邊賣壽司的阿婆」名聲不脛而走，最後開店面就將店名註冊為「阿婆壽司」。透天厝的用餐環境，讓吃份壽司都感覺很享受，店內共有多達十幾種口味的壽司供消費者點用，壽司十分平價，真是大碗又滿意。第二代老闆娘陳愛娜說，阿婆壽司的原則就是讓客人吃到便宜又好吃的壽司，這也是阿婆當年做壽司的堅持。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:為烏來老街上製作小米麻糬的專家，口味眾多，有紅豆、芋頭、山藥、綠茶、地瓜、花生、芝麻等多元口味，小米麻糬的特色為小小圓圓，剛好一口大小，香Q有彈性，非常可愛又好吃。除了麻糬，店家亦賣有其它在地特產，其中胖胖的黃金地瓜乾，微甜不膩，非常爽口，遊客還能品嚐添加黑糖熬煮的地瓜乾，濃濃的黑糖香非常吸引人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:亞米ya源自於好吃的意思，早餐店位於社區內，店內窗明几淨，進去用餐讓人有舒服的感覺。座位寬敞，可以容納 35~40 人，在一般的早餐店中算是寬敞。餐點多樣化，有輕食系列的早餐，有養生的早餐，還有可以讓你自己配的早餐，只要顧客有所要求，老闆都會幫妳做到滿意的早餐。價格方面，高貴不貴，歡迎各位想吃不一樣的早餐，可以來看看喔，一定讓你不虛此行。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店創立於1961年-專業製作傳統古早味訂婚喜餅(芝核蛋黃,咖哩魯肉,綠豆凸,綠豆魯肉,綠豆蛋黃)中秋月餅,蛋黃酥,鳳梨酥,鳳梨餅,拜拜各式壽龜,普渡用佛手,包仔,麵龜.壽桃等...麵包,蛋糕，店家對品質有高規格的要求，也不斷創新經營理念，品質信譽值得信賴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在四號公園週遭有許多義大利麵店，可是只有巷子美食館提供最新鮮最不同於一般義大利麵店的菜單！以真材實料製作每一道餐點，價格卻是平易近人的可愛價格，請您一同來品嘗這非常超值的美味！推薦菜色:墨魚麵、和風魚子麵、法式鯛魚麵、奶油青醬雞柳、奶油海鮮
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們以讓客人吃的開心、健康、美味為已任，所有我家廚房推薦的美食美味，都竭誠的歡迎您的到來，我家廚房值得您細細品嚐!!!開業以來總是秉持著提供新鮮、美味、物超所值的料理為理念，為的就是能讓消費者擁有一個能品嘗新鮮料理、精美佳餚的一個最好的去處。以道地的技術手法為烹飪色、香、味俱全、香Q滑潤的美味料理，憑著一份對品質堅持的好味道，讓老饕們愛不釋手。秉持著「新鮮、自然、健康」的理念製作每一份餐點。希望能成為您再次光臨「我家廚房」的動力！！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:外觀古色古香的正傳統擔仔麵，標榜著「臺灣味、人情味、古早味」，不管是臺灣小吃、海鮮、山產野味、食療藥膳、擔仔麵，或是日式冷食，本店都可品嘗的到。源源不絕的顧客在店中漫談著，加上個性開朗的老闆和老闆娘熱情的招呼聲和笑容，輕易地就勾起臺灣人與人之間最珍貴的感覺呢！本店的擔仔麵是十分有特色！老闆用心地用魚骨、雞骨熬製高湯，加上柴魚片和蔬菜，絲毫不會有腥味，肉燥口味偏鹹，和臺南偏甜的口味不同。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:臺灣北部濱海地點最佳的沙灘車場地，超過萬坪充滿驚險刺激狀況迥異的體驗路線，絕對讓您大呼過癮！清涼美味的餐飲服務，補充您的體力，滋潤您的胃！不但如此，店裡的擺設也是獨樹一幟，明亮的顏色配上舒適的沙發，實在讓人心曠神怡，這時候再加上一杯冰涼的水果茶，哇！真是享受。找個假期到南昌，讓自己沉浸在大海的懷抱中吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金山跳石海岸旁的跳石Cafe，老闆是一位陶藝家綽號叫恐龍，當初因為來金山沙珠灣衝浪想要有一個休息的地方，並且也想有個陶藝工作室，所以就選擇了在這裡落腳，店中以他喜歡的沖浪和陶藝工作室為主題，牆上以衝浪板作裝飾最為醒目，還有古早捕魚用的浮球以及潛水夫帽，造型很像外星人。老闆很隨性喔！記得要來之前要先打個電話，因為老闆如果不在店裡就是跑去衝浪了！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:山水之情自然流露，依偎在洪荒峽畔的巨龍山莊，建築以紅磚牆砌成，充滿古色古香，且是國內第一家以茶餚主題的餐廳，除以茶餚聞名外，「水世界」溫泉館也頗知名，大浴池分有捶背、噴絲、單孔、氣泡等各式按摩設備，可享受按摩樂趣。仕女區半露天池，可以邊泡湯邊欣賞洪荒峽巨岩磷峋的景緻；男仕養生池的半露天湯則是欣賞到堰堤水壩的景觀。位山之顛、水之涯，視野可鳥瞰洪荒峽，將其之美盡收眼簾。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:中角灣咖啡餐飲位於中角派出所對面，就在中角灣沙灘旁邊，有室內與室外座位可供選擇。室內裝潢獨具特色，處處可見巧思，戶外視野開闊，賞海景或賞夜景都十分愜意，好景致曾吸引包括偶像劇《王子變青蛙》、歌手孫燕姿MV等到此拍攝取景。中角灣咖啡餐飲也提供多樣化的飲品及餐點，適合獨自或闔家在此度過愉快時光。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金山老街上的「勝光麻花」，以特製素食香酥麻花及大雅印尼鮮蝦餅為主。超hot產品香酥麻花，是最佳的零嘴小吃，嚐起來不會太硬，且非常酥脆，外表包裏著薄薄的糖霜，香甜適中不會太油膩，顛覆了每個人對於傳統麻花的刻板印象，保證讓你吃了還想再吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於九份基山老街的張記傳統魚丸，開店至今將近12年了，傳統魚丸是店內最大的特色，這一小顆又Q又有嚼勁，吃起來像貢丸的魚丸內，可是有大學問呢! 傳統魚丸是用魚漿和豬肉，再加上油蔥酥、胡蘿蔔、芹菜等下去攪拌打製而成，有些小朋友不喜歡吃胡蘿蔔之類的蔬菜，卻非常喜歡吃這邊的傳統魚丸，一小顆魚丸裡，有著非常豐富的營養。另外店內的福州丸也相當受歡迎，口咬下去，鮮美的湯汁隨即溢出，因為加了油蔥，增添不少風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金山老街附近的金山福華海鮮餐廳餐廳的主廚自國中畢業便專心投入餐飲工作，一路走來一直秉持著提供新鮮、美味、物超所值的海鮮料理為理念，十多逾年的磨鍊，無論再料理、蔬果雕、冰雕等各項技術皆堪稱一流。餐廳位在往救國團金山青年活動中心之中興路旁，停車方便，歡迎來嚐鮮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:兄弟食堂位在金山媽姐廟隔壁分局正對面，因為地處山村與海港交界地，因此這裡的料理不論海鮮臺菜或山產畜產都很有名； 提起「兄弟食堂」，不僅金山在地人如雷貫耳，就連外國來的觀光客都知道要來這裡嚐嚐道地的美味。「兄弟食堂」經營十多年，由於口碑甚佳，除了目前位在媽祖 廟旁的本館，還增建了一處可容納180桌酒席的新餐廳，不過僅供團客使用，一些散客則可到廟旁的本館用餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經常經過萬里台2線省道的遊客，總會發現很多轎車在加投路段旁停一整排，大家都被豆花王的魅力所吸引，嚐嚐這令人懷念古早味甜品。豆花王的豆花嚐起來有一種特別的豆香味，一入口綿密又軟嫩，就知道老闆手藝過人。豆花王陳老闆製作豆花很講求細節，光是原料就很堅持用非基改黃豆，煮豆漿轉換成豆花時，溫度計上的數字，更是控制到小數點。他說，豆花成型的溫度，就算差0.2度，口感就差很多。加上鹽滷與地瓜粉的比例調和，讓豆花呈現一種美妙的滋味，入口還會在舌尖上Q軟彈跳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有著南洋島國風情的VILLA SUGAR簡單的色彩，純潔無瑕的白融入自然的木頭原色，對照於海天一色的沙灘，正是使人百去不厭的主因。店內推薦的招牌海鮮酸辣義大利麵，炒乾的麵條吸附檸檬汁的酸度與辣椒粉的微辣，風味絕佳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:天芳茶行雖然距離三峽老街較為偏遠，但就位在成福路的大馬路旁，很容易找到。目前傳到第4代的黃正忠老闆接手經營，除了當地最有名的碧螺春與紅茶之外，老闆近2年將古早的柚子茶再次重現江湖，是整個三峽獨門的茶品，到訪三峽，一定要找黃老闆喝喝看他以特別中藥配方、柚子肉和茶葉一起炒製後的柚子茶餅，保證回味無窮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:土城的金鵝城在眾多的鵝肉店中，算是獨樹一格的風味，賣的是少數的港式燒鵝，新鮮的燒臘風味，是許多人愛吃的原因，本身就具有燒臘底子的老闆，更是獨自研發出能將燒鵝風味提昇，手續繁多的做法。還有自製的沾醬，讓濃郁的香味更佳，而且每天製作的鵝隻都有限，想要嚐嚐就要快。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在中和宜安路、中安街擁有兩家店面的桔磨坊，老闆張文川從自己愛吃美食的評論家，到最後跳下來自己開店，變成義大利麵屋老闆，好手藝常令許多行家跌破眼鏡。從事18年建築業轉行，桔磨坊用真材實料、新鮮美味，緊緊抓住每位消費者的心。從試吃、學習、調整、研發，不斷精進的技術，都彰顯在一盤盤Q度適中、彈牙有勁的義大麵裡。推薦菜色:茄汁雞肉義大利麵、青醬蛤蠣義大利麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:華新街上的印度烤餅，就屬這間李園人氣最旺。 店內瀰漫撲鼻的奶油香，只見老闆熟練的將餅皮一塊塊的甩上烤爐，烤得微膨的餅皮，豪邁的塗上奶油，就成了店內的人氣招牌，奶油印度烤餅。豌豆口味的印度烤餅，酥薄的印度餅搭配熬成泥狀的豌豆醬，是嘗試異國風味的入門菜。（時報周刊曾經推薦報導。）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鮮蒸南瓜(220元)，特選臺灣老種、外型似木瓜的南瓜，瓜肉甜度高。蒸熟的南瓜放上與蜜汁拌過的絞肉，略帶鹹味的豬肉與南瓜的細膩甜味，彼此互相映襯；三杯杏鮑菇(400元)，健康養生的杏鮑菇，三杯做法讓它香氣四溢、更加下飯。以烏醋加上米酒、麻油、糖等烹調，有別於一般醬油膏的重鹹口味；手工饅頭(100元/8個)，純手工製作的黑糖饅頭不加化學原料，每天現做現蒸；剝皮辣椒雞湯，放山雞的香Ｑ肉質，湯頭入喉溫潤甘甜，是秋冬季店家的熱銷品(時報周刊 08年10月17日推薦)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:溫暖氣息在一進門就立刻瀰漫在週遭的簡單咖啡廳，這裡不只販售好咖啡，還多了一股人情味，從臺北返鄉經營的女主人，室內設計由兒子操刀，結合在地天燈元素和造型牆面，讓投印在空間處的天燈倒影宛若在店內升空，十分有創意。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:白石庭園座落在峰頭尖白山堐下鞍部，先人取名白石腳，是當年風光一時的「菁桐煤礦」礦區，讓礦工沖澡的大浴室區也在這裡；在酷愛「拈花惹草」的王文達夫婦巧手改造下，一點一滴成為如今的白石庭園。庭園內有三四百種奇花異草供遊客欣賞，不時還能看見台灣藍雀的身影，四月中旬至五月中旬，則是螢火蟲翩翩飛舞的季節，非常適合闔家大小同來遊憩。在白石庭園的餐廳，可以吃到餐廳自種的有機蔬菜及放養土雞，曾獲頒經濟部優良服務GSP認證，及新北市食在有夠證。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在永和有間道地川菜料理的店家，就是天府家常菜，雖然沒有華麗的店面，但這裡卻有著最道地的川菜讓客人品嚐，尤其是著名的麻婆豆腐，更是老闆的拿手，和市面上的麻婆豆腐有著絕對不同的口感，等著客人親自上門品嚐。推薦菜色:夫妻肺片、口水雞、水煮牛肉、麻婆豆腐
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:滷味樣數不少，通通陳列在一座特製的木櫥中，濃郁的香氣不斷的散發，這就是滷味名稱的來源。和其它派滷味最大的不同在於它的鹹香美味口感，香油部份下得重，所以吃的時侯口中充滿了麻油的香氣，和一般偏甜口味的滷味，多了一股迷人的香氣，吸引來往的客人。推薦菜色:滷鴨翅、滷雞腳、豬血糕、甜不辣、青菜
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:濃郁的魚鮮湯頭，搭配鮮美的牛肉涮煮，濃厚的沙茶香與火鍋堪稱美味的絕搭。人氣名點炸雞翅與炸旗魚更是來店必點的招牌。金黃酥脆的外皮包住鮮嫩美味的肉質，搭配美味的湯頭、極品的美味沙茶醬與口感細膩的牛肉，絕妙滋味令人難忘。推薦菜色:炸旗魚、炸翅膀
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以生鮮、甘甜的品質進攻大臺北地區的北海帝王蟹，店內特選食材有別於一般店家提供的熟凍帝王蟹，而是改採新鮮順口、肉質細緻彈Q的生鮮帝王蟹食材搶進消費者市場；為的就是要讓喜愛嚐鮮的顧客，以平易近人的價格享受最優質的帝王饗宴。推薦菜色:松葉蟹、帝王蟹
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三芝小豬的開設，是一個追逐夢想的故事，老闆喜愛西點，還為此放棄原本高薪的機會，遠赴北京學習。美味鬆軟的吐司是這裡的高人氣，每逢假日都是要排隊才不一定買的到，還有許多其他蛋糕類，都是出自老闆的巧手，也都頗受人喜愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:遠離塵囂到石碇文仙茶莊，品清茶、吃野菜，點上幾道素靜新鮮的『黑豆腐』來一杯酒，多麼飄逸與大自然為伍逍遙自在。石碇供應純素黑豆腐，僅有文仙茶莊一家。『黑豆腐』口味清香，呈現淡灰色，給人的感覺十分古樸，最適合長年茹素的民眾。招牌菜：黑豆腐風味餐、原味豆腐、煎豆腐、紅燒豆腐、香酥豆腐等精美菜色。營業時間：平日09:00~19:00/假日09:00~20:00(周一休)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到古早味的九寮坡農莊，除了享受在群山環抱的懷舊氣氛，這裡的茶饕更是招牌料理，特別推薦烏龍茶煎豆腐，是用茶由先煎過然後再用烏龍茶泡開，口感綿密香氣宜人。搭配綠茶飯及茶油雞等餐料理更是三五好友相聚的最佳用膳地點。這裡提供您美景與美食，讓您能在此休憩。餐廳招牌菜色有：活力菜、白斬雞、香椿豆腐、野薑花烘蛋等美味佳餚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿婆為了做好吃的鐵蛋，每天清晨就起來滷製鐵蛋，並且不惜成本使用龜甲萬醬油、冰糖、以及特製中藥五香滷包來製作；然後經過三個小時漫長的滷製過程後，再慢慢的風乾；並每天重複依此程序製作，持續一星期後才算完成鐵蛋的製作。由於不添加任何防腐劑，阿婆改由真空包裝，更能保持鐵蛋的新鮮度，也讓遠地前來遊玩的旅客，也能帶回道地的『阿婆鐵蛋』回去給家人一同享用喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開在淡江大學旁巷弄裡的吉野烤肉快餐，遠遠的就能聞到烤肉的香味，店內最熱銷的就是烤雞腿飯，現烤滋味外酥內多汁，烤的恰到好處，那油亮的外皮，咬起來滋滋脆，超級嫩的，一點都不會烤的太老，有種入口即化的感覺，尤其烤的醬料不會太鹹，真的很對味，而炸過再滷的肉排，軟硬適中非常下飯，不起眼的配菜卻讓人胃口大開，小黃瓜還有小菜真的都不錯，尤其小黃瓜很夠味又清脆，深受學生的歡迎。推薦菜色:烤雞腿飯、黑胡椒雞排飯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:除了各式火鍋，大紅袍引以為傲的就是他們的麻辣燙，麻辣燙所有的湯底都有加入鴨血和豆腐，口味有多種選擇，還有拉麵、冬粉等搭配海鮮、牛肉、嫩雞、羊肉、豬肉的餐點，可依照個人喜好選擇。這裡的湯頭的味道，超級香醇濃郁，而且不只是辣而已，還帶有麻的感覺，就像四川花椒的麻一樣，搭配吸飽湯汁的冬粉，讓喜歡嘗鮮的朋友躍躍欲試。推薦菜色:手打嫩牛鍋、手打嫩雞鍋、養生菇菌鍋、 手工川丸子、紅袍嫩牛嫩雞
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有多久沒有坐下來好好吃ㄧ頓飯？已經忘了食物的原始味道是什麼嗎？沒有多餘的人工添加物調味，老闆及師傅的用心堅持，保留每樣食材的新鮮及口感，讓蒞臨過的客人都覺得跟這家店的店名一樣－無價，採預約制的點餐方式，並以日式極簡風格搭配落地窗，讓人能完全放鬆，優雅的享受精緻的美食，從餐具還有擺盤以及預熱盤的服務，讓人倍感窩心。推薦菜色:蔬浮糕渣、香菇炒飯、蓮花雞湯、套餐菜色14道
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吃過各式肉粽、米糕、油飯的朋友，一定要來嚐嚐古早味的光明街油飯，這裡的油飯是道地的北部口味－香菇油飯，你可以看到這裡的油飯色、香、味俱全，米飯油亮，搭配另人垂延三呎的肉燥醬汁，聞起來就會讓人回想起阿嬤做的油飯，吃起來真的很香很Q，再搭配附上的黃蘿蔔，清爽解膩，這裡還有提供帶點沙茶口味的五香肉羹，你一定不能錯過。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:採煤時代的礦工餐廳「瑞三福利餐廳」，老闆做的海鮮便宜又好吃，龍蝦、螃蟹、蟹肉獅子頭，唯一非海鮮類的是「芝麻雞」，放山雞用胡椒、鹽醃漬後蒸熟，裹上滿滿的白芝麻和少許麵粉後整隻雞油炸，酥脆的皮咀嚼起來滿口芝麻香，配上鮮嫩多汁的雞肉更是夠味。推薦菜色：芝麻雞、佛跳牆營業時間：11:30 ~ 14:00 16:30 ~ 19:00 (欲於晚上用餐者，請事先電話預約)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這家知味鄉玉米相當的有名氣，有路過臺二線金山萬里附近的人應該都有注意過，店家的玉米是糯米玉米，來自雲林濁水溪兩岸一帶，最大的特色是烤前還要先經兩小時的高溫黑石燜煮，據說這樣可以把甜味都封存在玉米中；計價是秤重計價，在秤重結帳後，就開始塗上特製醬料，由人工來碳烤玉米，他們的辣椒用的是朝天椒，據說中辣以上就蠻具「挑戰性」，喜歡吃辣的人可以試試看。由於老闆堅持玉米品質不優時不賣，所以能不能吃到，就各憑運氣了(行遍天下 NO.202)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在金山及萬里交界處，有著最具代表性的小吃，就是仙草龍。仙草龍的老闆說煮仙草其實有功夫，最重要的火候及時間都要掌握的恰到好處，讓仙草喝起來有濃濃的香味，而又不會苦澀，從這的招牌仙草布丁就可以看出，細緻的布丁口感，有著仙草的香味，再搭配上鮮奶油，常常是讓來這的客人都是一箱一箱買回去享用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿雲傳統切仔麵店就是九份當地人口中的阿婆魚羹；至今仍在店內掌廚、高齡將近80歲的阿雲阿婆，打從1950年開始，就用煤炭親手煮出一碗碗美味的魚羹、乾麵，滿足九份人的胃，可說是最無價的「鎮店之寶」。走過絢爛的鎏金歲月，因為金礦淘盡而回歸平淡，又因為電影「悲情城市」帶動九份老街的觀光熱潮，而重新步入繁華；店裡的顧客一代換過一代，假日的觀光客一批換過一批，阿雲阿婆對魚羹品質的堅持，始終不變。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金枝紅糟肉丸的名號所以響亮，是因為店裡對於任何製作過程、食材選用都不馬虎，以紅糟肉丸來說，從製作、發酵紅糟，到包肉丸，都親自手工製作。紅糟要特定選秋季之後才開始發酵，發酵完還要密封起來；而肉丸裡的肉是選擇上等的夾心肉，一塊塊下去浸紅糟使其入味，口感細嫩不會太老，而且也加入了好幾種香料，例如五香粉、八角粉、胡椒粉、肉桂粉等。裡頭的竹筍絲則是選擇來自竹山的新鮮竹筍製成；而外面裹的粉皮也不隨便，使用了三種粉調製而成，分別是太白粉、番薯粉、在來米粉，所以滑嫩彈Q。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:天空之城以日式洋樓的復古風情，矗立於輕便路上，棲身於山崖邊，是一座清水紅磚建的紅樓，磚石還有著斑駁的痕跡，清水紅磚與洗石子所營造的30年代懷舊感，與外牆上鑲嵌著的陶製星象圖像，更是讓人有股想一頭栽入舊時回憶與想像的衝動。有機會到九份一遊的您，請盡情的享受這一切吧！天空之城的再出發，就是為了與您分享這美好的人生。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:海悅樓是一棟矗立於豎崎路旁的四層樓高聳建築，座落於豎崎路昇平戲院正上方，位於九份景觀最佳位置之一，臨山面海，可就近由高而下欣賞到九份地區許多著名茶坊，如戲夢人生、黃金之鄉、阿妹茶樓、芋仔番薯茶坊、小上海茶樓、古窗、九戶茶語、水心月茶坊等，還可向下俯視昇平戲院，遠眺基隆山、海景、山景。整棟樓呈現鄉土意象的古樸鐵灰色，融入幽遠的四季山海風情，簡單樸實的直線與圓弧線條、大量採用洗石子工法，非常具有台灣風味。走進茶坊門口就可看到充滿中國風味的簾幕、裝滿水果的木桶、地上的酒甕。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老友號芋圓創立於民國79年，第一代老闆林榮吉、夏阿美希望這間店成為大家的好朋友，故取名為「老友號」。老友號芋圓老闆娘夏阿美善於製作點心，舉凡餅乾、包子、蛋糕、芋圓、蘿蔔糕、草仔粿等，九份街坊鄰居吃了皆讚不絕口，經鄰居大力鼓勵，以及九份商圈的興起，於是在民國79年將原本的米店結束營業，創立芋圓店，剛開始除了賣芋圓、地瓜圓，也賣小籠包、雙胞胎等其他點心，後來芋圓生意越來越好，沒辦法製作其他點心，故後來就成為以芋圓、地瓜圓為主的芋圓專賣店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:連周杰倫也推薦的淡水人氣名店！除了烤雞腿與餛飩湯的人氣組合「周杰倫套餐」，桂花芝麻湯圓更是遊客每次光臨都必點的人氣美食。無論甜或鹹的口味都能讓人滿足。百葉溫州餛飩在淡水已有幾十年的歷史，店內有著名的餛飩料理、蔥油餅、桂花芝麻湯圓、烤雞腿及各式小菜，菜色非常的多，不只提供外帶，也提供了宅急便訂購服務，來淡水旅遊的旅客們，不坊品嘗看看。推薦菜色:桂花芝麻湯圓
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:山東籍的老闆張秉鈞，賣了24年的家鄉味水餃，從餡料到餃皮均為自製自桿，特色在於如餛飩的薄皮，完美演繹皮Q餡多的說法。以大骨熬72小時湯頭的紅燒牛肉麵，韓國泡菜、小黃瓜等自製小菜，也是店內不可錯過的招牌。推薦菜色:冷凍榨醬麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有政商饕客私房餐廳美稱的豐華小館，是板橋地區首屈一指的中式餐廳，來用餐如果沒訂位，通常要等很久。禪風的外觀，整體黑色系專業裝潢，和高級的用餐環境，為已滿分的美味再添風采。店內料理以手工江浙菜與港式小炒聞名，深具創意的菜色與十分舒適的空間營造，雅致又充滿現代感，具象與抽象的食之美，成為當地膾炙人口的代表作。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:薰衣草餐廳主要以餐飲為主其中的"砂鍋魚頭"更是值得前去品嚐，"砂鍋魚頭"是使用較難買到的鱈魚頭食材來料理的，就因為難買到這樣的鱈魚頭所以比較少餐廳此用來做招牌餐，另外炸雞腿餐也是薰衣草餐廳頗受顧客喜愛的唷~!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於金山區沙珠灣旁的「渡假週」依山傍海，在陽傘遮陰下，悠閒在躺椅上吹海風，手邊一盤水果、輕食，一杯冰涼甜飲，看著白雲飄過，聽著童言笑語在一旁戲水玩溜滑梯，悠閒而過，到了傍晚漁船進出波間，景色更是漂亮，到了假日往往一位難求。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:無湯火鍋(壽喜燒)搭配美味且無限量供應的紐西蘭沙朗牛肉與梅花豬肉，配合蛋液一齊享用，豐富的各式火鍋配料與甜點則可提供味道上的變化與滿足，再配上去油解膩的麥茶，給人滿足的享受。推薦菜色:紐西蘭沙朗牛肉、梅花豬肉吃到飽
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以百年作餅技術打底的店家，桿製出多層次酥薄餅皮，層疊出奶黃色的端正日形花粉酥，為滬尾鎮店之寶，也是全臺灣省唯一以花粉入餡的店家。重現60年代前風華滬尾餅鋪，讓阿公、阿嬤的記憶再度甦醒。店家不僅把古早味重新詮釋並融入現代健康新概念，店內所生產的食品皆為蛋素或純素，絕不添加任何香料、防腐劑、色素...等化學添加物。推薦產品:花粉酥
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於中正路上的「福來餐廳」，是以海鮮料理為主，也因為地理的關係，附近的漁貨量可說是新鮮送達，食材的新鮮讓每一道料理品嚐起來美味可口，來到淡水，除了美食小吃，當地的海鮮料理，也是不錯的選擇哦~推薦菜色：荷葉沙蝦、酥炸蚵捲、宮保花枝
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:紅樓於西元1899年，歷經四年半的工期完工，隨著時代的變遷，歷經數任屋主， 80年代，曾面臨拆除蓋大樓的危機，在屋主阿媽排除眾議之下，才得以力保紅樓超過十年的荒廢閒置。 捷運通車後，淡水小鎮恢復活絡，屋主家族在許多朋友及文化工作者幫忙之下，於西元1999年開始修復，並於西元2000年元月開幕，當時的精神是『古蹟活化』。 推薦菜色:義大利麵,排餐,下午茶
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:淡水河岸的巷弄內的老街咖啡，店的擺設設有濃濃的咖啡風格，一杯咖啡雖然簡單，口感和香純但卻令人滿足，老闆在店中特別擺設魚缸，供休息的客人觀賞，熱帶魚優遊其中，令人彷彿也置身其中，而且魚缸造景全出於老闆一人之手，為店中一大特色，不但可以喝到好喝的咖啡也能觀賞美麗的魚缸造景。推薦產品:特調熱咖啡
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:現代人工作繁忙、生活步調緊湊，漸漸喪失生活品質，許多人因此時常感覺疲憊不堪。也因為發現這樣的現代通病，慢活概念逐漸興起，現今的人們不但關心身體的健康，更開始要求心靈的健康。  而「鮮果日誌Fruit Days」以紀錄人們與水果的每一天為出發點，發掘水果與食用者之間的聯繫，除了外在的健康之外，更希望能帶給大家心靈的滿足。  簡單自然的幸福滋味，就是我們的主軸。拋開調味料和豪華美食的加工負擔，期待能以原始且單純的心境去體驗、去回憶、去創造屬於自己的幸福感覺！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:最早創立於1976年，於臺北最大的肉品集散地，環南市場成立。三十餘年專業的牛肉批發經驗，堅持對美味的嚴格，嚴格挑選品質上等的牛肉，以專業讓牛肉乾的美味提升。隨著第二代的加入成立"阮的肉乾"為品牌，投入了更多專業來經營肉乾，讓更多臺灣的在地人知道"阮的肉干"的用心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:總是滿滿的人潮，即是其好吃的証明，曾被食尚玩家及非凡大探索等多家媒體所推薦過！位於三重重新路及重陽路交叉口附近，只要過秋，總是滿滿的人潮，從原本的一家店面到連續的三到四戶連在一起的店面，加上騎樓人行道下甚至是旁邊的工地，皆是人山人海，可知其生意之興隆，每到天氣稍涼的時候，就想邀些好友，一起來此熱絡熱絡一下。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:距離三峽老街不遠的陳記米苔目，入口彈Q的米苔目有湯、乾兩種口味，曾被非凡大探索列為美味米苔目店家之一。帶湯的米苔目以油蔥、蔥段、蝦米、胡椒粉為作料，湯頭夾雜些許碎肉，帶著甘甜的鮮味猶如餘音繞樑，在口中久久不散；可與上頭澆些琥珀色的特調醬料、乾癟外觀卻蘊涵極不相稱軟綿口感的油豆腐搭配吃，汁多味美的滋味，是常見的在地人餐點組合。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:曾被非凡大探索報過。青青餐廳為提供消費者舒適與便利的空間，是聚餐筵席的最佳選擇。在菜色的挑選上更是以最新鮮的上等食材　，菜色變化多樣，可依顧客需求變化烹調，讓您輕鬆享用老饕級的美食饗宴。特色料理：千絲蝦餅、蕃茄排骨湯、蜜汁香魚等。推薦菜色:翡翠白玉絲、千絲蝦餅、蒜蓉小卷、佛跳牆、蕃茄排骨鍋
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:王師父餅舖招牌商品－金月娘，細緻的橙黃色外皮，搭配甜而不膩的蛋黃與綠豆沙內餡，入口的瞬間美味即化於口中，僅留下令人回味無窮的韻味與奶香。金月娘主要成分是豆沙、蛋，入口即化，溢滿馨香滋味，生命中最滿足的時刻，源於品嘗美食的剎那。生活中最幸福的滋味，全都藏在私房極品－金月娘。推薦產品:金月娘、軟玉酥、玉黃酥、南棗火山果
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:每天平均可賣出300份的義麵族，身為淡水人的老闆，希望以單價低、口味又道地的義式料理，以最輕鬆的方式滿足學生的口腹之欲，雖然店內樸實簡單，但還是深受學生歡迎，以咖哩、奶油培根、肉醬口味最暢銷。推薦菜色:焗烤麵、奶油類
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:堅持健康食材、提供給客人一貫的餐點品質，也可依自己的喜愛增減料理的內容物，所以，客人不斷回流，成為學生最愛。焗烤南瓜雞肉斜管麵、南洋海鮮義大利麵、法式烤布蕾，色香味一應俱全的料理，是店內外國常客的最愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:讓在地人忘不了的陳林港式臭豆腐，隱身在不起眼的巷弄中，入口非常酥脆，用的不是大塊剪過的豆腐，而是小塊的臭豆腐並將中間剪開，炸過之後佐以蒜泥，再搭配醃製入味的台式泡菜，爽口不油膩，咬下一口，臭豆腐的湯汁流出，又香又酥滋味迷人，即使外帶回去品嚐，冷了還是酥脆好吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:堅持現烤的老中央燒餅店，每次一出爐就會馬上聚集排隊的人潮，店內提供的四種精緻口味，芝麻糖、蔥肉、紅豆、芝麻醬，味道調得剛剛好，而蔥肉裡一層一層的夾肉也很好吃，每層燒餅都非常的酥脆且層次分明，而這間小店在同一個社區內遷徙過數次，但是燒餅太好吃了，所以忠實的老客戶總是跟著來，不離不棄，而現在的接班人是六年級的陳志宏，以燒餅店作為他個人事業的起點，維持好吃的燒餅口味不減，並多了點朝氣，歡迎大家繼續光臨老中央燒餅店，並給堅持美味傳承的年輕人一點鼓勵。推薦產品:蔥肉燒餅、芝麻醬燒餅、紅豆燒餅、芝麻糖燒餅
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:想吃獨家口味的煎包嗎？絕對不能錯過超高人氣、外皮酥脆的老楊煎包，一到周末時段，常常遠遠就可以看到，摩托車及汽車並排的等候車潮，老顧客都知道，看到老闆的第一句話常常是：請問這一鍋還要等多久，堅持現做現煎的老楊煎包，早上是賣高麗菜口味，下午則是賣韭菜口味，煎包裡面還加了絞肉，這裡的水煎包物超所值，內餡都是真材實料，尤其是鍋邊的煎包，外皮煎的金黃酥脆，真的是非常香脆可口。推薦產品:黃金脆皮水煎包
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吃豆花還可以養生？堅持純手工且吃出健康的理念，以有機黃豆製造成的豆花跟豆漿，搭配蓮子、白木耳、芝麻糊等，再加上淡淡黑糖香氣的甜湯，讓你吃的健康又美味。這裡的豆花及配料，料多實在，豆花綿密鬆軟，自製的仙草蜜，更是在夏天令人消暑透心涼，冬季還有各式熱呼呼的甜湯，還有限定的桂花酒釀口味，千萬不能錯過。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:藏身巷弄的可魯果子工房，出爐的糕餅很不一樣，因為全出自一位聽不見的年輕師傅，全心全意的投入烘培世界中，糕點除精緻之外，提供顧客滿滿的幸福美味。推薦產品：布朗尼蛋糕、手工餅乾、紅豆蛋糕、年輪蛋糕、雜糧吐司
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於三重三和夜市內、文化北路與自強路一段岔口，鹹圓商家隔壁的蚵仁湯，以粒粒碩大飽滿的牡蠣，煮出海味十足的鮮美甘甜湯頭，再配上一碗炒米粉，即是讓人稱道多年的美味餐點組合。商家的炒米粉在頗具Q度、口感不軟爛的米粉上頭，淋些帶著豐腴肉燥的滷汁，散發誘人的香氣；如果不喜歡滷汁裡的肥肉，亦可先告知商家不澆湯汁，可口程度一樣不打折。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於緬甸街上，賣的卻是港式點心，祥鈺多年來以真正道地的港式美食，緊抓住無數老饕們的胃，除了最有名的蟹黃燒賣、叉燒包、叉燒酥、鳳爪、腸粉等，炒飯類也是必點美食。近捷運、食材佳、平價又實惠，是內行的在地人無不豎起大拇指推薦的熱門名店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:靠近永和樂華夜市，位於錢櫃對面巷子裡的雲南婆婆，老闆娘是正港的滇緬華僑，靠著真材實料及好手藝，不少老饕慕名而來，一吃成主顧；價格平實、菜色多樣化、酸辣微甜引人開胃的清爽口感，是人氣不墜的祕密武器，曾受包括時尚玩家、非凡大探索等知名美食節目報導推薦，現於板橋及新店都開有分店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:麻辣臭豆腐的湯頭使用了蝦米、香菇、酸菜與肉燥，再加上數十種中藥細火慢熬，香氣足夠，且不像一般麻辣湯底的油膩、嗆辣，讓整碗麻辣臭豆腐吃起來更豐富而口味更多層次化，鴨血鮮嫩而入味，豆腐中的小空隙飽含著湯汁，一口咬下在嘴中流出，非常過癮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"距離永和頂溪捷運站不遠的香港成記粥麵專家，在香港師傅坐鎮下，煮出道道地地的港式料理，曾被非凡大探索列為好吃粥品的店家之一。上頭僅灑些蔥花、薑絲，米粒熬到不成形、看似清淡的皮蛋牛肉粥，配料靜靜地沉在白粥底下，只要稍加攪拌，蘊藏在口感滑嫩牛肉的鮮味，立即融入粥中，越吃愈有味道；至於一般粥品商家常附的油條段，店家則是以炸地金黃的碎餛飩皮取代，在粥湯的浸潤下，滋味不遜於油條。推薦菜色:鮑魚牛片粥、狀元及第粥、鮮魚片粥"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來得福始於1982年，曾被非凡大探索(2007/01/20糖醋黃魚、五更腸旺、宮堡蝦仁、客家小炒及天麻養生雞)、壹蘋果美食王(2007/4/27推薦客家風味-薑絲大腸／2007/6/29推薦季節瓜料理-苦瓜鹹蛋)、TVBS周刊~食尚玩家(2007/08/02鍋粑蝦仁)、東森綜合臺~食全食美(2007/11/07無錫子排)、東森財經生活臺~嚐鮮Let's go(2008/02/23大蒜魚頭、水煮牛肉、醉雞、京都排骨及乾燒蝦仁)等媒體所報導過
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:平價的日式料理店，廣受附近的上班族及學生族群青睞，除供應各式壽司外，亦有提供蛋包飯，金黃略焦的蛋皮上，是紅豔濃稠的番茄醬，底下的飯粒十分入味。店內最大特色在於店門口的關東煮攤，可以挑選喜好的食材後，再一併至櫃檯結帳，沾上店家自製甜辣醬甚是對味，還能無限續湯。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:淡水的小吃林立，其中就以「阿給」最具代表性，最早的創始店是位在真理街的楊記阿給，是正港的原創好滋味。阿給是先將油豆腐切開一面，放入炒過的冬粉，再用新鮮的魚漿，將切開的部分封起來，放入蒸籠蒸熟，淋上楊記獨家調配的醬汁，吃起來教人難忘。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:身為客家人的老板娘，保有傳統客家風味並獨特研發的客家粽，是使用菜脯、蝦米、肉絲及香菇絲的獨特口味，一直深受老饕們的喜愛。位於深坑老街附近的深坑竹香肉粽，除了有傳統的南部粽及北部粽，店內還有提供客家粽、素粽、紅豆粽等多種口味，南部粽還有北部粽的餡料有蛋黃、香菇、五花肉、花生、栗子等，差別在於米粒的製作方法，口感也不大相同，而特製的紅豆餡甜粽，更是不能錯的好滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鼻頭阿珠老店海鮮餐廳在地經營26年，各式活海鮮料理應有盡有，開放式店面整潔清淨且營業時間很長，提供鼻頭饕客用餐場所。而店中除味道新鮮的海鮮料理，也有團體 用餐的經濟合菜，多樣菜色可供選擇，而XO飛魚卵炒飯、乾煎鮑魚、冬瓜蒸海魚、川燙藍尾蝦、涼拌蜈蚣菜以及函天石花凍等都是極具當地代表性的美食，最適合是三五好友或是團體聚餐。推薦菜色：XO飛魚卵炒飯、乾煎鮑魚、冬瓜蒸海魚、川燙藍尾蝦。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:[黃金帝王酥]豆沙香甜綿密，裡頭配上口感升級的手工麻糬，同時加入堅果中的極品-精選夏威夷豆，另搭配獨家特製的奶酪讓口感更加香滑圓潤，外皮則採用多層次的香酥餅皮，頂級的口感品嚐起來可為帝王般的享受，因此稱之為[黃金帝王酥]。店家名稱:金蕎食品有限公司
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:用純臺灣龍眼花蜜烘烤，夾入口感QQ的黑糖麻糬，吃過的人都驚艷，回味無窮，口齒留香，目前只有九份才吃得到喔!蜂巢糕採用龍眼花蜜加上牛奶、雞蛋等新鮮食材，經由烤箱低溫長時間的烘烤製成，由於製作過程環環相扣，需要用很多的愛心耐心及細心的慢火烘焙，因此每一口蜂巢糕的好滋味都讓人感動。是愛嘗鮮的您不容錯過的美妹糕點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金月娘主要成分: 豆沙、蛋，入口即化，溢滿馨香滋味，生命中最滿足的時刻，源於品嘗美食的剎那生活中最幸福的滋味，全都藏在私房極品 - 金月娘。(王師父食品有限公司)門市886-2-29205376訂購專線02-27420315，02-27476136傳真專線02-27420135
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:淡水老街上有不少店家販售著魚酥，其中味香魚丸店是淡水魚酥的創始老店，所賣的魚酥包裝則以老闆許義為名。淡水魚酥聞名全臺，其由來卻相當有趣，據說以前魚酥的口感並不是那麼酥脆的，而是老闆許義有一次在炸好後，不小心又掉到油鍋中，沒想到卻大受顧客青睞，過 去當地居民是拿來配稀飯吃，現在的遊客則是用來下酒或當休閒零嘴。魚酥的作法是將黃魚或鯊魚的骨肉碾碎，和上蕃薯粉下鍋油炸至香脆，以塑膠袋封裝後，就是 淡水名產「魚酥」了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:產品的新鮮也是許老闆最在意的，因此當天製作當天銷售，絕不隔夜販賣，而且選用最好的食材，絕不偷工減料，才有今天用料實在，味道獨特的阿蘭草仔粿出現；另外許老闆考量到糯米容易引起脹氣等問題，特別研究出將艾草改以鼠麴草來替代。因為對產品用心，對顧客用心，就是阿蘭草仔粿能經營半世紀的撇步。近年來阿蘭草阿粿開始了宅配的服務，讓遠在中南部的顧客不用千里迢迢北上九份，就能品嚐到這份用心的滋味，許老闆說這也是對顧客最好的回饋。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:八里另一著名的點心，是位於廖添丁廟對面的紅龜粿。紅龜粿本是祭祀中常用的供品之一，相傳廖添丁身邊有個跟班叫做紅龜仔，所以遊客將傳說中的紅龜仔與紅龜粿劃上等號，紅龜粿因而成了此地的最佳伴手禮。此地生產的紅龜粿為純糯米製作，所以皮Q有嚼勁。也正因為皮軟無法以模型壓印圖形，因此與坊間一般有印模圖樣的紅龜粿不同。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於九份老街豎崎路上的阿妹茶樓，是九份茶館中的指標名店，許多九份的宣傳照、海報及各式照片，只要帶到豎崎路的畫面，阿妹茶樓四個大字，往往都會出現在畫面裡。這家九份老茶館，充滿著古色古香與九份的歷史氛圍，來這兒泡茶賞景，或三五好友嚐點心、聊天消磨一整個下午，都是人間最快樂的時光。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:早期瑞芳金瓜石以金屬礦業為主，而當時，貧困的礦工就以地瓜作為充饑的主要食物來源，歷久年新，那股樸實與純真的味道巳漸漸被眾人遺忘。米詩堤為了尋找回那股道地口感，延用古法炊煮方式，並以千層酥皮包覆著台農66號紅心蕃薯的原始風味。「九份、金瓜石黃金泡芙」喀嗤喀嗤作響的酥脆口感，營造出正是那剛出爐的溫熱泡芙酥脆外皮，加上冰透清涼的地瓜餡泥，咬一口，美味盡在嘴中散開，和諧共舞。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:商品故事藏龍杯是由在鶯歌成立工作室近30年的老師傅用心製作，老師傅多年製陶累積的經驗下，每個杯子皆經過高溫燒製、堅硬耐用，杯子造型古樸中又帶點禪意，將杯子功能藝術化、藝術實用化，並透過師傅的手工刻字，使喝茶與傳統工藝結合。商品特色藏龍杯杯身是採特殊雙層製作，可隔絕熱度，方便握取；更可以控制溫度，永保原味香醇。而且還能在杯子上由老師手工刻製所需文字，使杯子加入個人創意及品味，成為世界上獨一無二個人專屬。店家名稱:禮享陶坊
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:板橋的在地老餐廳，在素食還沒開始普及的六十年代開始經營，從一般的素食自助餐，到素食吃到飽、素食便當、點菜合菜、聚餐圍爐、素食喜宴、素食手工點心等等，多樣的素食料理令人目不暇給，難以相信素可以有那麼多變化。除了推薦給喜愛素食的朋友外，也歡迎不常吃素的人來體驗一下，原來素食可以吃得健康又兼具美味與絶佳口感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:板橋知名的鐵板燒，不論是食材、氣氛、服務走的都是頂級餐路線，價位雖高，但絶讓客人感到物超所值。吃鐵板燒最過隠的，不外乎看主廚以精湛手藝現場料理，新鮮看的見之外，肉汁在眼前滋滋作響，端盤上桌時那恰到好處的鮮嫩口感，絶對叫人畢生難忘。鐵板燒的吃法，主要在視覺味覺的同步享受，上牛長年以來，大廚們的頂尖技術在鐵板燒美食界中獨樹一幟，深獲美食行家好評，板橋的名人雅士也愛來這聚餐唷！推薦菜色:海陸特餐、精緻海陸套餐
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:北部有名的湘菜連鎖店，精緻菜餚與高品服務深獲行家推崇。在高級餐廳中享受酒香濃淳、味道厚實的醉雞，或皮酥肉嫩的酥烤鵪鶉等美食是人生一大享受，還有相當大的空間與席次，也吸引板橋人前來辦喜宴。推薦菜色:左宗棠雞、富貴雙方、彭家豆腐
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:滿滿一碗生炒魷魚中只有高麗菜與魷魚兩種簡單食材，但高麗菜炒得清脆香甜，魷魚也處理的又脆又Q ，融合酸甜鹹辣等四種調味，讓這一碗看似簡單的魷魚變得很不簡單。推薦菜色:生炒魷魚、蘿蔔糕推薦名人:黃俊哲議員推薦
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:曾榮獲2008年烤鴨達人專業評審團評比第一名的實力可不是浪得虛名，烤至金黃色的鴨皮，散發誘人香氣，片下的鴨肉不管單吃或配上蔥段與鴨皮都讓人胃口大開，以大火快炒而成的炒鴨肉更讓人吮指回味！推薦菜色:萬香烤鴨三吃
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隱身在新埔市場內這家赫赫有名的手工包子店，可別瞧店家外觀不起眼，它可是網路上人氣頗旺的團購美食，個頭紮實的大包子，包進筍塊、鮮肉、高麗菜冬粉、芝麻餡、紅豆餡等各種好料，吃一個就能飽很久，是實惠又好味的經濟美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:板橋車站周邊美食多，車站本身也有不少美食你可知道？位於板橋車站二樓的布娜飛比利時啤酒餐廳就是其一，無論平假日人潮都不少，尤其假日店內經常爆滿呢！店內提供多達200種的比利時精釀啤酒，可依個人偏好的口味去選擇，有好喝的酒當然也有噴香的美食，有多種義大利麵、手工窯烤披薩、早午餐、排餐等可享用，不管是想來用正餐、小酌一番都合適呢。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於板橋府中商圈有婚紗街之稱的南門街上，這家已有上百年歷史的老店，自日治時期就是板橋地區婚嫁喜餅的第一選擇，歷經歲月洗禮老而彌堅黃長興號，依然以知名的板橋名產「長興豆沙餅」，吸引老饕和內行人上門。豆沙餅薄如紙的餅皮層層疊疊口感鬆軟香滑，細密的白豆沙餡料使用白鳳豆製成，從齒頰間散發出使人讚譽的馥郁，質感恆久遠的手藝，仍是板橋漢餅界第一把交椅。除了甜而不膩的白豆沙餅，魯肉酥、綠豆凸和咖哩肉餅，也都是店內超人氣點心，搭配古典的包裝盒，老店面、新感受，無疑是來板橋必買的最佳伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:熊記是許多新莊人的回憶，必吃的油條口感與眾不同，外皮酥脆但咬下後口感紮實，沾著花生湯，能吸滿飽飽的湯汁，樸實的燒餅，夾上熱騰騰的油條，帶給您一整個早上的溫暖飽足。推薦產品:燒餅油條推薦名人:黃林玲玲議員推薦
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「有點黏，又不會太黏，金黃又透明的色澤、香又微甜」，這就是新莊的麥芽糖。翁裕美麥芽糖遵循古法表現出製作的堅持，清香甜軟的味道瀰漫在口鼻之間，入口即化，不會黏牙，相較於其他麥芽糖，翁裕美的麥芽糖有麥的香味多過於甜味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:提供試吃乃日月香的一大特色，且試吃份量大方，甚至有網友開玩笑表示光是試吃就飽了；在地議員大力推薦紅豆麵包，紅豆餡多且不甜膩，值得一試！推薦產品:紅豆麵包、法國牛奶棒(提供多種且量多的麵包試吃)推薦名人:黃林玲玲議員推薦
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來源：原為軍中同袍母親的好手藝，後因好友病故，在因緣際會下，承襲了古法製作的柴燒麥芽糖產品特色：堅持傳統，遵古法製作，原料單純（糯米、小麥草），天然純正，有一股獨特得焦糖味道，這正是古人智慧的結晶，現在在來春嬤的手中傳承。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:彈多力皮蛋改革傳統以精選優質雞蛋製造，從選蛋到浸漬、包裝製造過程完全不添加重金屬(鉛、銅)、防腐劑，故不以鴨蛋製作其原因在於蛋殼毛細孔較粗，容易有污染物質進入，所以改良研發以雞蛋製作出晶瑩剔透安心的傳統好味道喔!雞蛋皮蛋、剝後晶瑩剔透又稱水晶果凍皮蛋。首創真空保存六個月，開封後保鮮12小時。皮蛋切開冷藏數分鐘後，再食用蛋味更醇。松之鄉農產有限公司
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:高雄黑輪是一台擺滿了數十種美味的攤車，高麗菜捲、黑輪、甜不辣與各式各樣的蔬菜在高湯中浮沈，挑動著每位顧客的食慾。以柴魚片與大量的白蘿蔔精心熬煮的高湯喝起來特別鮮甜，黑輪使用的沾醬則是由老闆的父親親手調製，數十年如一日的美味，難怪緊緊抓住顧客的胃。推薦菜色:黃金魚蛋、牛蒡甜不辣、菜卷
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於永和韓國街的的義聚東/劉家水餃，第一代是祖籍山東威海的劉崇嵫夫婦，1947年兩人才19歲，就從家鄉東渡韓國，再到台灣，憑著家鄉學到的手藝，加上鄉親切磋，於1955年開起「義聚東餅店」，後由與店同齡的第二代劉德綱夫妻接手，也賣起北方熱炒、麵食、水餃等，深受美食作家朱振藩好評，超人氣的山東燒雞、三鮮炸醬麵、飽滿水餃、炒碼麵等，不僅媒體愛報導，更是山東伯伯懷舊的老滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:碗豆花食感大躍進，香濃綿密的豆漿豆花，超有飽足感！市面的豆花多使用糖水當湯底，但湯底過甜的話，便會影響到豆花的口感，因此老闆改用不加糖豆漿、杏仁茶當作豆花的湯底，讓豆香更為濃郁。推薦產品:綜合豆漿豆花
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:永和人從小吃到大的老牌雪花冰，與一般雪花冰不同，不攪拌，更好吃！花生雪花冰使用含有花生粒的花生醬，濃到化不開，牽絲出濃稠好滋味，與甜蜜清爽的芒果煉乳冰，都是老饕的最愛。推薦產品:花生雪花冰、新鮮芒果煉乳
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店面並不起眼，但是只要是到吃飯時間就是抱歉，請等待！金八式，這家網上口耳相傳的好店，便當選擇有7~8種，每種口味豬排還會裹不同的粉下去炸，便當有一主菜三配菜再加一顆蛋，名副其實的俗又大碗！推薦菜色:脆皮豬排飯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:家鄉園以刀削麵、牛肉餡餅與蔥油餅著名，自創的紅豆餅與肉鬆餅，更是顧客最愛的點心，其中蔥油餅即便冷卻了，吃起來還是十分美味，牛肉餡餅一口咬下，隨即流出鮮美肉汁，裡頭滿滿的牛肉餡看的出店家誠意十足!推薦菜色:刀削麵、牛肉餡餅
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雖然位在夜市不太顯眼的地方，不過熱情可愛的老闆娘和好吃便宜的麵，在當地仍舊擁有許多老顧客，美味的古早口味，客人最愛首推餛飩麵，餛飩的內餡拌了油蔥，吃來香氣更濃，到了樂華夜市也別忘了試試這在地人喜愛的平民美食喔!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家已有10餘年歷史，以純冰糖精熬的甜湯，口感豐富，征服挑剔的味蕾，來此絕對不容錯過的就是蓮子湯，除了從產地挑選優良品種，更堅持用手工剔除蓮心，剪去蓮子的黑端，讓每一顆蓮子都淨白無瑕，飽滿可人，軟滑的蓮子入口時，口感綿實，炎炎夏日來上一碗，讓人暑氣全消。推薦產品:桂花酒釀湯圓
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:輔仁大學正門對面建國一路上的老葉牛肉麵，只要是輔大學生應該都知道的美食，能在校園附近屹立不搖，其美味程度可見一斑，店裡另一讓人津津樂道的是，小菜要自己動手切，原因來自早期老板實在太忙，只好請客人自己動手，無心插柳，倒也成為一種樂趣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家的製作老麵製作方式，從發酵到完成每顆饅頭必須耗時10小時以上，加上純手工， 堅持不加防腐劑、人工甘味劑、漂白劑，口感札實味美，每日限量供應。推薦產品:芋頭地瓜饅頭、牛奶起司饅頭、紅豆牛奶起司、抹茶紅豆饅頭
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「檸檬草美食連鎖」多年來秉持著：水煮最健康、創新食材、提升多層次的口感為原則，並以「清新、健康、熱情、活力」為經營理念；堅持著「食材的新鮮度、現泡的花茶系列、以客為尊的服務品質、提供健康而不油膩的優質用餐環境」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:魔膳健康廚房成立於2008年5月，為結合「專業、健康、美味」及「低油、低鹽、少糖、高纖」堅持的健康料理。看中了現代人忙於工作，常常忽略了飲食的重要性，店家堅持一個好的餐盒，除了低油高纖之外，不必要的食品添加物是不可以存在的，且搭配正確的製作方法，才能成就一個真正專業且養身的健康餐盒，希望將健康的飲食發揚光大。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:專賣港式美食的「佶軒料理店」，每到用餐時刻總是座無虛席，乾淨舒適的環境讓人用餐時更加的安心，透明櫥窗裡，各種烤得油亮誘人的燒臘讓人垂涎三尺。第一次造訪建議點人氣王「五福飯」，一次可以吃到五種主菜，划算又滿足。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:Q軟且帶有絕佳口感的油飯上鋪上滿滿的的香菇、肉絲、魷魚、蝦米等豐富的餡料，再配上一隻完整的烤雞腿及兩顆水煮蛋，味道不但豐富扎實且份量滿點，是滿月送禮的熱門禮盒選擇。推薦菜色：滿月油飯、肉粽、年菜優惠資訊:30週年油飯全面85折
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:裝潢優雅整齊有致的店面烹調技術非常高超，肉質好完全入味，牛肉凍口感獨特，牛腸小菜特色鮮明，充分發掘牛味的烹調，強力推薦。本店榮獲「北縣我最牛－牛肉麵pk賽」民眾票選第3名。推薦菜色:牛小排麵、老兵霸王麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"中和知名的30年以上歷史老店，從原本路邊小巷子內的攤位起家，到現在大馬路旁開了自己的店面，麵線攤子前大排長龍的景象依舊。用大骨和來自布袋鮮蚵熬湯3小時以上，製成麵線的湯底，再加上紅麵線及蚵仔、豬腸、肉羹等配料，不論大碗、小碗，淋上一點老闆特製的辣油入味，相得益彰十分過癮。推薦菜色:蚵仔麵線"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"米粉湯、肉粥簡單外表，湯頭卻不簡單。小菜搭配主食，舌上的頂尖美味，反而成為美食主角。這裡最紅的是菜色為炸豆腐，使用高溫將豆腐炸得外酥內嫩，皮餡分離的技術十分高竿。此外用紅麴醃製過炸紅燒肉，也是店裡人氣炸物。推薦菜色:香菇肉粥、米粉湯"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:看著店招牌就是綠色的臺灣圖案，訪客別以為這是民進黨開的店哦。講話十分豪邁的老闆，招牌使用綠色完全無關政治，只是為了呈現道地台灣美食的美味與食材的新鮮。臺灣豆花主要的點心豆花綿密爽口，可搭配道地台灣小吃，包括粉圓、湯圓、芋圓、紅豆、牛奶、粉粿、綠豆、薏仁等，各種料理之間也可互搭，口味多樣且變化豐富，夏天加細冰清涼沁心，冬天可選熱豆花，香Q滑嫩豆香十足，令人吃得眉開眼笑。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:晶豪樓佔地一千多坪、坐擁五星級飯店裝潢場地，美食融合滬、粵、台、日四大菜系精華，主廚超水準手藝令老饕們讚不絕口。擁有各式大小宴會廳、包廂、會議室，宴會廳還有體貼的獨立新娘套房、新人禮車專用車位及賓客專用停車場。晶豪樓是結合休閒、運動、保齡球及餐飲的休閒大樓，也是雙和地區知名的結婚、文定、工商聚餐、會議好場所。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:福朋喜來登飯店二樓的知名中式餐廳RED「紅餐廳」，以現點現做吃到飽的方式服務，提供絢麗千味的中式美饌，每道菜新鮮現做，極具視覺、味覺、嗅覺的美感和張力，不但深得電視節目、報紙美食專欄的稱讚，更有許多名人雅士指名來此聚餐，品嚐大廚們的即時手藝。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以特殊口感、皮脆肉嫩的鴨肉，以及沙茶炒大骨做成招牌烤鴨三吃，贏得臺灣烤鴨王爭霸賽第三名，也是新北市唯一入選得獎的烤鴨店，吳老闆一家族都在經營烤鴨生意，每天上午烤鴨一出爐就有內行老饕口碑相傳來排隊。用雲林土番鴨為材料，川燙後淋上麥芽汁，風乾後以木炭火烤，切片配上自製的甜麵醬、麵餅和蔥段，鮮嫩欲滴的鴨肉，和重口味的鴨骨一搭配，就是人間絕妙美食。推薦菜色:招牌烤鴨
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走出410巷，往左手邊轉去不到50公尺就可以看到李家麵館，功夫刀削麵是這裡的最大特色，忙碌的備餐區可以看見師傅們分工仔細地備料、削麵與炒麵，每一道麵點都是在控制在美味的黃金時間裡上菜，熱騰騰的香濃滋味撲鼻，搭配微Q有嚼勁的口感，份量更是絲毫不吝嗇給了滿滿一大盤，讓所有吃過的人都直呼過癮。推薦菜色:刀削木須炒麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:如果不經別人介紹或上網找找，823紀念公園旁「好口味」美食餐廳的低調風格，一定讓美食行家們扼腕。來自漢來俱樂部主廚、來來飯店副主廚40年美食創作技術，每道私房菜都讓人讚不絕口吃到盤底朝天，由於店內用餐空間不大，也沒有十人大桌，來此品味美食皆是熟悉門路的饕客家庭聚餐，或三五好友知味下馬。好口味最受矚目的是川菜的處理方式令行家激賞，最受歡迎的左宗棠雞丁、雙味脆卷，高級御膳呈顯絕佳盛宴。推薦菜色:左宗棠雞丁
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆依照傳統作法，所有的餡料都是親手製作，到附近山坡採青苧麻，烘乾製粉加入糯米蒸熟，染成純天然的綠色草仔粿，使用舊米，讓口感更Q。捏一小口，光吃粿就很香，客人上門買，才現場包餡，到九份逛逛時別忘了試試看哦(總店位於汽車路21-2號)。推薦產品:草仔粿芋粿巧
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:現在少見的熱油麻糬，不要以為很油膩，其實麻糬本身是不吸油的，老闆娘每天都換新鮮的油，這種處理方式，不僅能保持麻糬的Q度，更能長時間保溫保新鮮，再配上現磨現炒的花生粉，有甜跟不甜可選擇，大人小孩都愛吃！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:麵條是手工刀削麵，一條一條『削』出來的，很有咬勁，另外也還有拉麵可以選擇，端上桌來，碗裡最搶眼的非一塊塊超厚的牛肉塊莫屬啦，有網友戲稱這根本就是牛排麵了。給料大方，就是讓客人吃的痛快又開心的不二法門啦。推薦菜色:牛肉麵、蔥油餅、餡餅、韭菜盒
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在烏來老街上的阿春小吃店，以提供多元化的特色美食深受國內外遊客的喜愛，店內可以吃到各式山菜野菜的美味，而招牌竹筒飯以及用紅糟山豬肉所特製的山豬肉粽，更是店內人氣居高不下的特產。打開包覆肉粽的竹葉除了可以聞到竹葉的清香外，濃郁的山豬肉更俱有獨特的咬勁和口味，呈現出食材的特色，是極具山野滋味的美食佳餚。店內的放山土雞，是老板自家飼養的玉米雞，口感紮實美味，配上滷桂竹筍和山珠蔥，最後再來一份馬告雞湯，不論是家庭出遊或是三五好友相聚，都能充份品嚐烏來的在地美食。推薦產品:山豬肉粽
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以家庭溫馨式風格佈置的異國料理小餐館，在淡水已經營業十多年，以高格調裝潢、五星級的料理、平易近人的價格，料好味美又實在，深獲淡水在地人以及學生的喜愛，除了現場的鋼琴演奏，還有來自歐洲的精緻典雅餐具，加上主廚提供的義式及法式養生料理，選用低脂鮭魚肉烹調的檸檬香烤鮭魚，沒有多餘油脂，爽口零負擔，法式羊排先將油脂烤出，熱量減半，讓客人吃起來安心、健康。推薦菜色:歐式異國料理
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:40元的涼麵:這各好吃，但記得要拌勻，因為它有點油+芝麻，沒有很好拌勻，一到中午就座無虛席的二空新村涼麵，在地的居民和附近的上班族吃過都讚不絕口，眷村長大的老闆伯伯始終親切的招呼客人，這裡的涼麵有一種特別的家鄉味，芝麻醬香氣四溢，甜鹹度也拿捏的恰到好處，鴛鴦涼麵更是過了中午就常常賣完，沒有華麗的裝潢店面，保留了一種眷村純樸的味道，讓每個來到這的客人猶如回到孩童時光。推薦菜色:鴛鴦涼麵、涼麵、紅油抄手過年另售香腸、臘肉
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:宵夜的好伙伴，肚子餓的時候來碗米粉湯，再加上傳統風味的各式小菜，菜頭、豆腐..等，馬上讓你感到絕對的飽足，七張米粉湯是在地老店，從以前的小攤子到現在的店面營業，吸引的客人總是絡繹不絕，營業到半夜，讓夜班的加班人員和計程車司機還有一個地方能補充體力，遠遠就可以看到門口外的排隊人潮，不管是內用或是外帶，老闆都盡全力的滿足每個客人的需求，且靠近捷運站，所以客人有越來越多的趨勢。推薦菜色:米粉湯、蚵仔煎、黑白切
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:那念念不忘的好味道，只有嚐過招牌仙草雞的客人才知道，熬到軟爛的烏骨雞入口即化，喝一口仙草雞湯，濃郁中帶著自然散發出來的仙草香，清爽不油膩，這裡的白斬雞皮帶些油脂，咬起來有種脆感，而炒山菜及炸溪蝦都能讓你一嚐原始的山中美味，樸實的老闆親切的招待每一位遠道而來的客人，讓位在新店烏來小徑深巷裡的好店，連大老闆們都遠道而來，這邊平常白天吃飯的客人滿多，如果是晚上來看星賞月，搭配美食別有一番風味。推薦菜色:仙草雞湯、老菜脯雞湯、炸地瓜、炒過貓、白斬雞、鮮脆泡菜
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:傳統的北方小館，無論是各式麵食、餡餅、小米粥，都保留著原汁原味，家庭式的格局，讓人用餐時倍感溫馨，這邊的麵條是現做的刀削麵，而小米粥搭配砂糖的吃法也很不錯。而這裡跟一般的北方小館不同的地方，除了賣餅賣粥外，也可以點菜，份量適中，口味樸實；牛肉捲餅及蔥油餅也是必點品項，有著外皮輕薄、帶點微微的焦香，口感不油膩，吃過的客人常外帶回去給家人享用；現做的刀削木須炒麵口感一流，配料紮實富口感，麵條咬勁十足，吃過都會再推薦朋友過來。推薦菜色:牛肉餡餅、花素餡餅、小米粥、木須炒麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以江浙菜聞名的玉麵堂，建築以傳統中式風格呈現，原木的大門以及內部使用沉木裝潢，加上古典雕花窗扇，還有水晶珠廉及設計感的吊燈，使整體呈現和諧的中西式混搭風格，讓店內的用餐氣氛很溫馨，這裡融合了江浙菜與台菜的料理，除了飯麵、冷盤、熱炒、砂鍋、還有海鮮，很適合團體聚會還有家庭聚餐，而店家首推的各式雞湯以及特色砂鍋還有黃魚，一定要你親自試過才能感受到箇中奧祕。推薦菜色:吊銅鐘土雞湯、砂鍋土雞煲湯、雪菜肉絲雞湯煨麵、砂鍋牛腩牛筋煲、老雪菜燒黃魚
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:天氣炎熱吃不下，沒有胃口嗎？那你一定要來位於新店中正路上的老孫涼麵，店內主打的涼麵分成四種：麻醬涼麵、素食涼麵、酢醬涼麵還有綜合涼麵，有分大碗跟小碗，如果天氣涼了，想吃熱食這邊也有提供湯麵，另外店內招牌小菜也不少，有豬腳、豬肉凍、雪菜、豆干和豬耳朵等，這裡也有超值的味噌熱湯，絕對可以滿足你的胃口。推薦菜色:麻醬、炸醬涼麵、味噌湯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吃過的客人一致推薦的米粉湯，這家位於光明街的勇伯米粉湯，價格非常的平民化，米粉湯的湯頭用了許多的材料下去熬成，一碗米粉湯的份量還滿多的，這裡的滷味滷得非常透徹，還有油豆腐、肝連、菜頭等小菜完美搭配，讓吃過的朋友都成為了這家店的忠實顧客。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小巧精緻的源平溪傳統豆花大王，採用日式風格的陶瓷碗來盛裝豆花，這裡提供傳統豆花還有各式古早味挫冰及甜湯，來到這裡，網友一致推薦招牌的紅豆煉乳挫冰，細緻的紅豆再淋上香濃的煉乳，嚐在嘴裡有種幸福的滋味，真材實料，價格也是非常的物超所值。推薦產品:豆花芋圓,紅豆薏仁湯、芋圓仙草凍
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:使用正宗放山雞，原木悶燒的甕仔壯壯雞，曾經創下單日狂賣六百隻的紀錄，以手工調製燒烤，加上獨家配方的中藥香料，烤出來的放山雞滑嫩多汁，完全不會有乾柴的口感，令人愛不釋手；這裡還有提供各式山產野菜，如竹筒飯、龍鬚菜及炒溪哥等，適合全家大小一同來回味古早時光，品嚐最原始的味道。推薦菜色:噴汁甕仔雞
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:錦龍土雞城有著寬敞的用餐空間，可以容納大型團體或是公司行號辦理聚餐宴會，店家的招牌菜－白斬雞，採用閹雞製成，新鮮味美；另推薦外皮炸的金黃酥脆的豆腐，淋上店家特調醬汁，嚐一口，雞蛋豆腐的軟嫩，讓你有入口即化的感覺；此外，極品花雕雞、陳年菜脯雞，可品嚐到雞肉的各種質地與變化；另外還有多種新鮮健康的山蔬野菜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蔡老板的炒羊肉攤在民國六十八年起就在三重國小邊擺攤，盛時附近羊肉攤多達十多攤，目前只剩三攤。蔡家炒羊肉以炒羊肉麵與炒羊肉起家，沙拉醬摻入新鮮的薄羊片與應菜，口味甘甜香濃道地，再一罐黃澄澄維大力汽水，可吃得很過癮，是一大美食享受；其他各式炒菜也都很受到歡迎，熱騰騰的炒箭筍、炒脆腸、炒蛤蜊、炒青菜等三十種家常菜美味，現點現煮，為寒冷的秋冬時節最佳的人間美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新鮮、有很多美味的雞凍，是阿琴鹹水雞的特色。選用四個月左右肥瘦適中的半土雞，慢火炊蒸後冷凍，嚐起來軟嫩腴潤、雞汁鮮甜，燻雞也是一絕，金黃的雞皮彈性Q脆鹹香得很入味。鴨、鵝初一、十五拜拜時才有。推薦：老闆推薦鹹水雞、燻雞更下飯。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在三重區享有極高評價的粉圓王，雖然才開業已逾七年，但粉絲可是來自大臺北各地，一年四季不論何時，店裡來吃黑糖粉圓的行家們，總是習慣了這裡排隊的盛況。廿幾種美味甜品冰料，讓客人自由搭選，以黑糖粉圓為基底。各種配料可以做成美味的剉冰，也能帶走當成時下最流行的飲品，美味兩吃的變化，很受饕客們的喜愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:韭黃的豬肉餡兒，蝦仁餃的蝦肉鮮脆、緊實，吃在嘴裡肉汁四溢，彷彿蝦子在嘴裡彈跳。煎餃很出色，吃過的人都認為香過八方四海；炸醬拉麵份量超多，蔥油、豆乾和碎肉的澆頭，簡單中帶著媽媽的味道。（三民路進來右轉第一條巷子）推薦：蝦仁水餃、炸醬麵，蝦仁煎餃。（酌沾阿嬤特調的醬，滋味更好）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老板夫婦最早是在先嗇宮廣場前賣素食攤，現在的店面用餐環境素淨舒適，所賣的素食熱食種類多。拿手創新的紅燒麵、紅燒米粉、紅燒冬粉，口味很棒，色香味佳（湯頭較甜），很有風味，豐盛菜色令人垂涎欲滴。最受青睞的紅燒麵的白、紅菜頭、素羊肉、素肉塊新鮮味醇，口齒留香。素水餃內高麗菜手工切細，加上香菇、紅蘿蔔、香椿等餡料，清脆可口。本店亦自製特製辣椒醬風味佳，不吃可惜。推薦：紅燒麵、紅燒米粉、紅燒冬粉、特製水餃麵、當歸麵、咖哩麵。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:排骨酥與高湯的巧妙組合，搭配煮得熟度適中的麵條，夾起麵條的同時佐著蔬菜與排骨酥一齊享用，簡單卻純粹的美味，在吃下嘴裡的瞬間在口中迅速地擴散開來，令人懷念的好滋味不禁讓人回味無窮。推薦菜色：海鮮麵、鮮魚麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到淡水，想要悠閒得享受下午茶時光，位在淡水河岸邊二樓的安克黑咖啡，讓你搭配著咖啡及美食，靜靜的欣賞淡水的美景，店裡的佈置充滿手作風味，木造的大門，進入玄關後，就看到有著復古風味的相機，搭配著懷舊木架，而特製的優格醬加上薯條的絕妙搭配，烤的香酥吐司，還有香脆洋芋片，都讓人一口接一口，停不下來，店內還有販售各式手工雜貨，喜歡的朋友一定要親臨這一間可愛的小店。推薦產品:安克黑咖啡、熱歐雷
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:土包仔門口總是大排長龍的原因，除了包子好吃、餡料紮實，每咬一口內餡湯汁直流，最重要的是有老闆夫妻倆對客人的貼心，且料多又實在，光成本用電子計算機一按，還真是替老闆捏把冷汗，結果老闆還說，這波油電雙漲，他還是沒打算要漲價，真是「足感心ㄟ」。推薦產品:招牌肉包、黃金黑糖麻糬包、黑胡椒豬柳包、泡菜豬肉包
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:還記得學校合作社裡賣的涼麵味道嗎？清爽的涼麵口感搭配古早味的花生醬，加上切絲的小黃瓜還有紅蘿蔔，每一口都是完美的搭配，這家涼麵攤在地方上已獲得不少老主顧的青睞，來到這也不能錯過的招牌紅油抄手，不會太油，辣油的味道剛好跟抄手中和，讓人忍不住一口接一口。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:晴光肉羹在林口老街可是響叮噹的老店，最受大家懷念的美饌，當然就是那肉羹大塊份量足的羹湯，再搭配一碗滷肉飯，總能吃出濃濃的古早情懷。晴光的肉羹，赤肉塊裹粉後下鍋先煮熟，等客人點用時再入鍋加羹湯，肉塊軟嫩又多汁有嚼勁，湯頭鮮美和一點地瓜粉勾芡，味道鮮美極了。除了滷肉飯、肉羹，大部份的來客都還會點上一份油豆腐，因放在滷湯中滷製入味，淡淡的鹹甜味更好吃。不大的店面一到用餐時刻，還得耐心等一下，除了赤肉羹，晴光的生魷魚羹也是很多饕客們心中的最愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到林口，什麼是當地的特產呢？不知道、沒聽說？讓我來告訴你，林口的特產就是黃金餅，內餡是由豆沙還有蓮蓉以及碎蛋黃所製成，加上烤的酥脆金黃外皮，咬下一口，濃郁的奶酥香撲鼻而來，讓許多慕名前來的旅客，一盒接一盒的選購，另外店內也有提供各式精選伴手禮，牛軋糖、鳳梨酥也都是店內的招牌，每日限量提供，喜歡的朋友也可以電話訂購。友善服務 □.外語友善(能提供與他國顧客溝通之語言或媒介)。 □.素食友善(提供全素食/蛋奶素餐點) (不含蔥、蒜、韭菜、薤(蕎)、興渠(洋蔥)、肉類)。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於新北市五股區的碧瑤山莊，以筍子料理以及鄉土料理深受老饕們的喜愛，除了現場歌曲演唱，還提供給小朋友們陀螺等童玩用具，除了全家同樂，兩人情侶還可以到這邊欣賞夜景及品嚐雙人套餐，涼拌竹筍還有竹筍排骨湯在炎熱的季節，讓您消暑降火氣喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:觀音山盛產的綠竹筍，香甜可口，無論是做沙拉涼拌或是切成筍條清炒，都能品嘗到綠竹筍最新鮮的滋味，來到這再點一鍋以土雞還有綠竹筍一起熬製烹煮的筍仔雞湯，除了滿足口腹之欲，也能飽覽滿山翠綠的風景，吃飽了還可以到附近的凌雲禪寺走走，釋放生活中的壓力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一般人想到鹹粥，通常是宵夜點心為主，再搭配其他小菜來品嘗，但是，位於新北市五股區成泰路上的五股鹹粥店，只提供早上及中午用餐時段，鹹粥料多味美且物超所值，吃的到肉塊還有香菇以及多種的蔬菜，受到當地居民喜愛的酥炸蚵仔還有豆腐，搭配小黃瓜吃起來新鮮爽口。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:好吃的爆漿冰心奶包，讓人吃了還想再吃，靠近樹林火車站的福利泰日式多拿滋，以濃郁的奶油內餡，搭配香酥可口的麵包，在炎炎夏日裡，透過冰鎮過後的冰心，消暑又能解饞，除了是小朋友下課後的點心，也受上班族下午茶的喜愛，每日數量有限，想要嚐鮮的朋友動作要快。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:乾淨又明亮的冰店，以白色及藍色為主要裝潢，店內的剉冰配料都是手工親自熬煮製成，傳統豆花爽口清涼，黑糖漿淋在刨冰上，搭配黑糖做的麻糬，以及各式喜愛的手工配料，消暑又解渴，另外，除了在夏天提供冰品，冬天也有提供各式熱食甜湯。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:傳統的中式餅店，除了接受預訂製作的訂婚禮餅外，店內的麵包及蛋糕也是非常的可口，而受到很多人喜愛的三明治，除了有招牌還有起士香鬆口味，吐司去邊再簡單的夾入蛋及火腿片，加上香醇的美乃滋，讓人懷念起傳統的媽媽味道，簡單的幸福從咬下綿密的三明治那一刻就開始，希望你能一同品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:除了傳統原味的鮮肉丸，在這你可以訂購到泡菜以及芋角還有芹菜口味的丸子，每一種口味都讓你充滿驚喜，吃的到花枝的花枝丸，還有整片香菇朵的香菇丸子，都是非常受到主婦們的喜愛，其中蝦仁丸更是可以吃到整隻的鮮蝦，小朋友一口接一口，吃的開心也讓媽媽放心，以團購方式經營，無論是自用或送禮都很適合喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:廟口的麵線一直讓人回味無窮，位於樹林千歲廟旁的古早味蚵仔麵線，已開店35年，很多小朋友跟著爸爸媽媽從小吃到大，濃郁的麵線香味，搭配著新鮮的蚵仔以及豬腸，讓人回味無窮，加上些許的辣椒及香菜，完整重現古早味的絕佳口感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:喜生米漢堡堅持選用台灣道地好米、手工挑掉九層塔梗，到餡料絕不過夜，精選大安溪無污染的台灣米為原料，在歷經一年的層層試驗後，達到米板自然成型不碎裂，擁有著米飯飽滿晶瑩、粒粒分明的極致口感，讓人完全享受到米飯的動人原味。為提供顧客更佳的感受，三杯雞的九層塔特地以人工採摘嫩葉，避免因粗梗影響口感。包裝米漢堡亦採可加熱的珍珠紙，獨特構造讓熱氣及水分不散逸，單手拿住珍珠紙即可享用，微波2分鐘即食(蒸熱亦可)，吃米漢堡就像吃現炒！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以無污染的有機米與天然山泉水，培植活化紅麴菌株，利用生物技術的天然、有機、健康研發純真實的產品有機紅麴!再將有機紅麴研發系列調味醬料；養生紅麴枸杞醋飲、養生紅麴黑糖醋飲、紅麴醬油、紅麴油膏、紅麴豆腐乳、紅麴米、紅麴料理粉等，以養生為導向追求純天然!原味!不添加防腐劑、人工色素，期盼帶給國人健康的飲食。網址：www.taipeiwine.com
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:如果說吃牛角麵包要到三峽，那要吃正宗研發出多種口味的牛角麵包，就一定要到樹林的角之館來品嘗，以獨特口味吸引眾多饕客品嚐，葡萄奶酥還有焦糖瓦片以及巧克力口味供不應求，另外蒜味以及肉鬆口味也非常受到歡迎，特製的牛角棒讓小朋友當點心，營養又健康，團體訂購的熱愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在地人一致推薦已開店15年的「紅麵線」，以響亮的招牌打出名號"住樹林沒吃稀奇，來樹林不吃可惜"，這一家的麵線稠而不膩，老闆說這種寬麵線久煮不易爛，處理過後的滷大腸也香Q軟嫩，不會有豬內臟的腥味，另外，也有深受好評的獨門醬料甜不辣，非常受到歡迎，是樹林當地眾多出名的小吃之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於雙溪的平林農場，提供住宿、餐飲、烤肉還有教學DIY等多項體驗活動，而雙溪為野薑花的生產地，所以可以品嘗到各式野薑花風味料理，這裡提供野薑花粽、野薑花餅乾、野薑花煎蛋，淡雅清香的野薑花，在你的嘴裡漸漸散發開來，招牌的山藥細麵，口感滑順，健康養生。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從雙溪火車站一出來，就能看到這間在地的小吃店，店內提供招牌的鐵路便當，有著雙溪的特產黑豬肉，加上特製的黑豬肉香腸，搭配滷豆乾醃黃瓜，簡單的家常味讓人食指大動，再點一份煙燻豬頭皮，口感Q嫩，黑豬肉不會有比較重的豬腥味，所以吃起來香氣十足，而老闆娘親切的態度，讓人感受到熱情的服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以黑豆腐以及白玉豆腐腦為名的陳家豆腐，黑豆腐是以黑豆來製成的，而白玉豆腐腦則是由花生及在來米研磨成粉製成，店內除了提供多樣化精緻的豆腐料理，在炎炎夏日裡，來杯祖傳酸梅湯，完全手工自製純天然又健康，另外，店內還有販售自行研發的豆腐蛋糕，除了甜點口味，也有鹹式口味，口感更綿密更鬆軟，喜歡嘗鮮的朋友，一定要來試試看。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:懷念的古早味枝仔冰，在深坑也吃得到，這間深坑豆腐冰淇淋店，有提供各式各樣的口味給民眾選擇，除了傳統的枝仔冰，這邊也有受到小朋友喜愛的雞蛋冰，焦糖以及芝麻還有黑豆腐製成的多種口味豆腐冰淇淋，在夏天除了消暑外，熱量又不會太高，適合想吃又怕胖的朋友一起來嚐鮮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:同樣都是位在深坑老街，每一間豆腐料理店都有各自拿手的料理，而在這間故鄉的口味，你也可以品嘗到麻辣臭豆腐、炸臭豆腐、三杯臭豆腐以及清蒸臭豆腐，除了豆腐料理外，各式山產野味也是值得推薦品嚐看看，滷桂竹筍還有各式野菜都非常受到歡迎，店內的招牌菜-鼔椒炒臭豆腐，是一道重口味的菜，非常下飯，是一道不錯的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:遠離塵囂，享用美食欣賞美景，位於前往桃源谷路上的枋腳堡大天皇毛蟹城，以山產為主，特別以土雞、鱘龍魚、貴妃魚為招牌菜。農家子弟出生的黃老闆，開業十數載，在中華國際美饌交流協會擔任常務董事，對天然有機農產養殖非常用心經營，擁有自己的土雞養殖場、有機蔬菜農地、原生種絨鰲蟹養殖場，並有養殖鱘龍魚、貴妃魚，所有食材絕不添加抗生素。把食物的原味直接送入口中，加上葉下紅的野菜，養身又健康。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到貢寮，大部分的遊客只知道福隆便當，其實，貢寮也有專屬的火車站月台便當：以簡單傳統的紙便當盒，盛裝屬於記憶中的家常菜，爽口的高麗菜、香酥的炸雞翅、滷蛋及醃黃瓜，一出貢寮車站斜對面步行不到三分鐘，沒有明顯招牌，卻可以品嘗到懷念的味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於福隆海水浴場旁的富士海產，簡單家庭式的裝潢，牆面上提供給推薦朋友來簽名，另外還有提供戶外用餐場地，這裡的海鮮非常鮮甜，感覺就像是剛從海邊捕捉上來的，非常受到國外遊客的喜愛，有來自加拿大以及歐洲的觀光客也在牆上簽名留念，而富士海鮮也為2011年觀光護照之特約商店，來到福隆參加國際海洋音樂祭，歡迎你來這品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:石花凍是近海沿岸所特有的植物，而位在福隆火車站左手邊的阿芳石花凍，老闆堅持手工製作，不添加其他成分，保留最天然最原始的味道，石花凍也有養顏美容功效，來這邊老闆還會教你如何分辨石花凍的好壞品質，品嚐石花凍，除了消暑解渴，又能獲得豐富的知識。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:月台便當選擇眾多，每個人口味不同，但要吃的健康美味又安心，就要來品嚐獲得金字招牌獎的發記福隆月台便當，招牌便當料多味美實在，豬肉沒有多餘的肥肉，菜圃及酸菜開胃，讓你扒著便當一口接一口，位在省道旁，福隆海水浴場正對面，開車經過的朋友，肚子餓時也可以直接外帶很方便的。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:想吃海鮮就一定要到貢寮區澳底，沿著海灣的貢寮區所捕獲的海產都是最新鮮的，在地知名的新港海鮮海產店，在地經營50多年，經常是宴客親友以及團體旅遊的指定餐廳，店門口都是當天現補現撈的活海鮮，喜歡吃什麼還有烹調方式，都可以直接跟老闆說，價格也是經濟實惠，招牌的紅燒鰻以及胡蔴海鮮沙拉都是不錯的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:中葉飯店老板花先生不但曾獲得2008新北市優質特色餐廳的殊榮，自行研發的伴手禮也獲得新北市十大伴手禮的肯定，其產品的精緻和美味值得遊客親自來品 嚐。花先生所研發的三寶包括了干貝XO醬、頂級海鮮醬和好呷丁香魚，不論是拌飯拌麵都很適合，也可搭配蔬菜拌炒，是自己品嚐和送禮的最佳選擇。這些美味除 了可以在店內吃得到外，現在也提供有宅配的服務，讓消費者在家也可輕鬆料理和品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆廖添丁經營的添丁切仔麵，位於蘆洲廟口商圈，已有三十年以上的歷史，在此地是非常有名的店家，有一個很高很大的紅色招牌，大老遠就可以看到它。他們的麵條不會軟爛，清爽的湯頭也很鮮甜。小菜首推五花肉，是店內招牌菜。推薦菜色:切仔麵、五花肉、肝連、魷魚
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:到大廟口用餐，一定不能錯過老闆特調的醬料，口味微辣，淋在小菜上讓人齒頰留香；切仔麵的乳白色的湯底可看出老闆的好手藝，選用較粗且較有嚼勁的麵條，吸飽湯汁之後，麵條的Ｑ度適中，且沒有過多的調味，僅淋上油蔥酥提味，入口瞬間，鮮美的滋味讓人難忘。推薦菜色:切仔麵
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:到烏來泡湯賞景、放鬆身心，在進入烏來老街之前的美食名店「鳥來伯」可是老饕們必來朝聖的重鎮。鳥來伯擔仔麵老闆李啟全可是大有來頭，除了在大飯店學藝，當兵後經歷多家餐廳，最後自己開店，甚至持有很難考的乙級廚師執照，是美食界響叮噹的師傅級人物。除了店內著名的快炒，各式各樣的口味也難不倒他，白斬土雞、烤竹雞、烤松阪肉、紅糟軟絲、山豬肉、炒野菜、炒珠蔥、腸旺臭豆腐等各式山產海產，每樣都是飯店級的美食水準。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:標榜著無腥羶味，老闆十分講究美味，十多年來走遍了南北各地嚐鮮，為的就是尋找更特別的美食，之後更慢慢研究改良，對調味方面更加的專精。店內必點美食"紅燒羊肉麵"，不僅麵好、湯濃、肉大塊還少了羊騷味，讓不敢吃羊肉的人也都能接受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:順著三峽文化路217巷進去狹窄的巷弄裡，就可以發現這件隱密的餐廳，用餐空間像是包廂式的，讓來用餐的客人都可以在這裡享受輕鬆、自在的時光，店家會定期變換菜色，但食材卻是一點都不馬虎，當天窯烤的披薩、烤雞及麵包都令人垂涎三尺，尤其是麵皮鬆軟、料好實在、卻甜而不膩的紅豆麵包，連新北市長朱立倫市長都讚不絕口! 來到這裡每次都會發現不同的驚喜，道道都是讓人會回味無窮的料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鶯歌有種很特別的平價美食，那就是當地人都知道的垃圾麵。這種麵的怪名字來自於它這碗顏色渾濁的湯頭，因為湯頭是用豬骨熬製而不去渣，另外又加上特製辣油，使整碗麵看起來賣相不佳而得此名。但加了紅糟肉和燒肉的垃圾麵，湯頭層次可說十分豐富，麵條是一般的家常麵條，但又辣又香的湯頭配上煮得恰到好處的麵條，搭配一片紅糟肉入口，滋味完全有別於麵名，味道可說十分頂級呢！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在土城的香香肉粽沒有實體店面只提供網路宅配，店家堅持無論是炒料、炸油蔥、熬滷肉、拌油飯、包粽子到送貨，全都堅持純手工製作。一顆粽子從原料到完成 全都是手工製作，用料也都是頂級嚴選食材，選用彰化精選尖糯米，紅蔥頭、蝦米配上獨家配方的醬汁拌飯，特選CAS五花肉及精心調配的滷汁經由長時間悶燉，埔里頂級的香菇及鹹蛋黃和栗子，以及製作繁瑣的的傳統手工流程，讓您每一口都吃出道地古早風味及香Q帶勁料好實在的肉粽，再再都是香香肉粽的堅持。(網路訂購為主)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到三峽熱鬧的民生街，逛累了感到口乾舌燥，這個時候一定要來上一碗用天然山泉水製作的手工豆花。手工製作的豆花質地綿密，微微豆香吃一口就能聞到，進入嘴中舌頭更能清楚感受到豆花的香氣。另外推薦加薑汁一起品嚐，特別是在寒冷的冬春交替之際，來碗溫熱的手工薑汁豆花，讓人全身都暖和起來呢！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家就位於祖師廟斜對面，最大的特色就是販賣手工醃製的各式傳統醬菜，自製豆腐乳、菜圃、嫩薑等傳統媽媽古早味醬菜，標榜遵循古法製作，與一般工廠做的截然不同，尤其是豆腐乳產品系列，更是吃起來口感濃郁，是炒菜、配稀飯的良伴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"陳記在地經營35逾年，賣的是當日新鮮溫體黑毛豬肉，秉持誠信、用心、堅持的好品質，店家販賣的香腸與其他香腸攤不同，就是香腸裡填充的是肉丁，而且不添加防腐劑，以新鮮豬肉製成，是當是許多婆婆媽媽必買的菜單之一。推薦菜色：香腸，鹹豬肉"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆為第二代承接，他笑說因為自己龜毛的個性，店內所有菜色醬料都是精心研發比例調配而成，在正式推出前還會請客人親友試吃，只為追求完美。店內除了承襲古早味的乾麵、乾板條，用香噴肉燥搭上Q彈麵條，還有新開發菜單如紅糟雞肉，便是將紅糟肉改為雞胸肉，以獨家配料醃過後，客人現點現炸，外表香酥口感柔嫩，再搭上店內特製醬料，讓人口齒留香，難以忘懷，為店內推薦招牌之一，曾有客人一試成主顧，來到老街必定來此報到。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由傳統的中式餅店起家，賣的是南部的大餅及中式禮餅，而之後也開始有賣西式蛋糕麵包，由於口耳相傳，所製作的芋頭吐司、椰子芋頭吐司、奶酥吐司，香氣濃郁用料實在，受到老饕們的歡迎，由於吐司限量製作，每到出爐的時間，往往造成排隊搶購的現況，喜歡吃吐司的朋友，有機會一定要來品嘗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老地方的小籠包內餡材料選用三芝當地的黑豬肉，加蔥、韮黃和獨家配料攪拌成餡，蝦仁湯包則是多加草蝦仁，皮薄餡滿，蒸熟上桌後用筷子輕輕夾起，沾點醬油及薑絲入口，鮮肉湯汁在口裡爆開竄流，一種幸福感動油然而生，口感完全可以和五星級的餐廳匹敵。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在這間提供家常菜的金都餐廳，每到用餐時間店內人聲鼎沸，三五好友家庭聚會，這裡有各式合菜套餐，或是品嘗多樣招牌菜梅干扣肉、紹興醉雞等，梅干菜以及豬肉都是入口即化，帶點淡淡酒香的紹興醉雞，還有調配枸杞一同醃製，來到這就像是團圓過節，滿桌都是媽媽煮的家常菜，是讓許多遊客都懷念的好味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿嬤賣的日本冰，就位在中埔靜安路二段198號，小小的一間店卻也讓人重溫小時候的記憶，冰箱內擺滿各式各樣的日本冰，有花生、巧克力、草莓、情人果等多樣口味、咬下一口、濃濃的滋味融化在你口中、在炎炎夏日清涼又消暑，一口接一口盡情的品嘗，享受這甜蜜的味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:平溪的芋圓口感跟其他地方賣的不一樣，這間芋圓已是屬於在地人從小到大的共同記憶，當天現做現煮的芋圓，軟嫩卻富有嚼勁，讓許多遊客一試就成主顧，每隔一段時間就要回來再光顧一次，除了好吃的芋圓，濃郁的地瓜圓也是店內的招牌美食，搭配挫冰就能成為夏天的排隊美食，加入熱熱呼的甜湯，讓每種食材溫暖你的胃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:藏身在街尾厝邊，來訪的旅客幾乎都是由在地人帶路，招牌的白斬雞香嫩多汁，清炒箭筍還有美味的炸溪蝦，都能讓你吃到在地的山產野味，在平溪的這間怡如小吃名號已漸漸傳開，都是由吃過的朋友推薦報路慕名而來，店內只有簡單的裝潢，卻讓人感到家庭式的溫暖。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:平溪以著名的天燈聞名全球，每年元宵節都會在這舉辦國際天燈活動，吸引國內外不少的觀光客前往參與，而喜歡伴手禮以及當地特產的朋友，一定不能錯過這間手工製作的天燈餅，以鳳梨酥以及各式口味內餡，並以天燈造型吸引大家目光的天燈餅，嚐起來蛋香濃郁口感扎實，送禮或是自用都合宜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:別看路邊一攤不起眼的雞捲店，很多好吃的小吃都是起源於這些地方，位於菁桐車站老街轉彎處的雞捲攤，沒有特製的招牌，只有用心製作的手工雞捲，嚐起來的味道就是不一樣，還有花枝肉丸提供選擇，假日一到，就會看到許多遊客在這邊排隊，就是為了要購買轉角的美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:火車便當、鐵路便當、竹片便當、特製便當，這些便當已不稀奇，吃過礦工便當嗎？來到平溪的台灣煤礦博物館，購票入園體驗早期的礦工生活，以及參觀模擬煤礦隧道，園區的服務人員會先詢問是否需要特製的礦工便當，事先替入園客人準備，沒有大廚豪華的菜色，確有著心繫兒子的母親，所做出來屬於媽媽味道的菜餚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:堅持用山泉水手工製作的豆花，吃起來有一種透心涼又帶點淡淡豆香的豆花，不添加人工甘味或是防腐劑，純粹的山泉豆花，以及自製的衛生碎冰塊，加入砂糖熬煮的糖漿，每一口細細品嚐，你就能發現到簡單也是一種幸福的滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:五燈獎豬腳飯主角是豬腳飯和滷肉飯，比較特別的是，豬腳飯是豬腳歸豬腳，白飯歸白飯，豬腳不會黏了一堆飯粒，滷肉飯則是用滷汁淋上，油亮的豬皮與嫩又爛的肉燥，蓋在飯上形狀完整，但又入口即化，口感超誘人，豬腳可挑前段、中段、後段或是腿庫肉，隨心所欲，淋上滷汁，香氣逼人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新鮮、衛生、好味道的口碑，最受歡迎的飲料就是木瓜牛奶，香醇濃郁又好喝。老闆從嚴選木瓜，自產地開始，到種植方式、削皮、挖籽、整理，每一個步驟都很小心翼翼，這裡的木瓜牛奶喝的到新鮮，口感也很鮮美，像是奶昔加上冰沙的感覺，除了木瓜牛奶外，綠豆沙牛奶以及芋頭沙牛奶還有現炸香雞排，都是店內的招牌喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三重龍門路上這家鴨肉羹，以道地南部口味，將鴨肉先炒再做成羹湯的香濃口感，每嚐一口總能稍解許多出外工作朋友們的鄉愁，每天一開店做生意，店裡的客人就從沒停過，尤其一到用餐時間，還要多點耐心排隊等位置，到了晚上六點多賣完老闆就收攤了，下班動作慢就吃不到，鴨肉羹的薄肉片炒的恰到好處，也沒有一般鴨肉烹煮過頭的硬度，加上老闆提供的辣椒粉，味道更棒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這間店一開始只是廟前的小攤販，至今已在廟旁有了自己的小店面，一般人對於油飯的印象就是很油，但是這家廟口油飯，米飯粒粒分明，清新爽口，讓人忍不住一碗接著一碗吃，老闆會先淋上魯汁，再照個人喜好加入店家特調醬料，加上醬料後更加突顯油飯的香味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆做貢丸已經長達40年以上，每天早上老闆就會去市場買溫體豬肉，將豬肉打成肉漿後，製作成貢丸拿到市場販賣，老闆說，現在的貢圓大多是用機器製作，但他們家的貢圓堅持傳統做法，都是用手工捏製，而且不含防腐劑，大家想吃老闆做的貢丸，可以在三重區中央北路26號的「新興號摃圓」購買，不過這裡賣的是冷凍貢圓，大家要買回家後記得要煮5~7分鐘才可以吃喔，老闆透露如果加入少許芹菜及香油會更好。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在三重正義北路上推薦一家老店，這裡只賣米粉炒和花枝羹，米粉用豬油拌過加上些許白色豆芽，不同粗細的米粉吃進嘴裡非常入味，爽口彈牙，不像一般炒米粉的口感，而這裡的花枝羹，以特製的漁漿製作，花枝肉質鮮脆，咬一口花枝，彈性十足口感超好，加上鮮美的湯頭，再淋點特製的黑醋，簡單的好滋味，就讓人覺得幸福。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿三切仔麵是蘆洲當地人推薦的好味道，充滿復古氣息的店面，牆上掛滿了早期的電影海報，桌椅也是木製方桌、長板凳和圓桌，大大的碗公濃濃的古早味，再搭上Q彈的切仔麵，是令人難忘的美味。推薦菜色:切仔麵、鯊魚煙、嘴邊肉、三層肉
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三才靈芝農場曾為日據時代官方俱樂部，光復後改為文山煤礦的招待廳舍，周遭環山，風景優美。三才靈芝農場將靈芝入菜，以10餘種漢方食材、烏骨雞、生鮮蔬菜經過熬煮，搭配山產野味，令人食指大動。推薦菜色:三才靈芝御皇烏骨雞膳食、靈芝養生美人茶、高山脆野菜
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家製作豆腐味商品， 堅持高品質、低糖低熱量、健康無負擔的豆腐類甜點為主要商品，使用石碇老街上百年王氏豆腐為原料，口感清新爽口，不甜不膩，是受到現代人歡迎的美味。推薦產品:豆腐冰淇淋、豆腐蛋糕、豆腐奶酪、豆腐布丁
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鵝肉有許多吃法，各有各的風味，各有各的愛好者。來到泰山，還能吃到一種蜂蜜茶鵝，店家特別選用5至6斤左右的成鵝，煮熟後先塗上蜂蜜和自製醬料，讓味道先入鵝肉中。接著再將熟鵝送進烤爐中煙燻，二次將蜂蜜味薰入鵝肉中，如此反覆手續就是為了要讓鵝肉更具風味。來到泰山，絕對要買一份蜂蜜茶鵝帶回家，不僅肉質極富彈性，獨特的蜂蜜滋味更能吃出店家的用心與巧思！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店內招牌味就是知名的深坑豆腐冰淇淋，由顏老師的兒子所開設的知名兜福工廠製作，每天人潮不斷進出買冰淇淋，還有小朋友吃得津津有味的表情，就知道這美味多吸引人，除了豆腐冰淇淋外，顏香鮮奶豆腐腦這一道料理，也很受歡迎，豆腐腦是豆腐加入鹽滷後的模樣，就是豆腐布丁，口感軟軟嫩嫩十分好吃，是新推出的熱門商品。為提供真實、無毒的天然好食物，再將店內手作甜點及餐食的原料升級成P.D.O冷壓初榨橄欖油，品牌名稱由「顏藝德興」正式更名為「歐里姐姐」，門市亦更名為歐里人文咖啡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在最早之前大樹堡早餐店就是開在深坑老街上，因應客人要求以及老街重建，現已遷至北深路老街大樹對面，店內的總匯三明治物超所值，別的地方吃不到的排骨堡，肉質香甜鮮美，再搭配鮮奶調製的鮮奶茶，健康加分，這裡還有提供自製手工豆漿，常常不到9點就賣完了，想要體驗的朋友要記得早起喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:石碇老街上的王氏豆腐，是商圈裡人氣最夯的美食名店，已經傳承5代經營上百年的豆腐店，純手工無添加任何防腐化學物，也是最單純的豆腐作法，不僅深受消費者喜愛，還有豆腐餐廳業者每天開車來批貨，店內最有名的除了豆腐，還有豆花和豆漿最受客人喜愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開店半世紀以上的美美飲食店，位於石碇區石碇東街上，是許多老饕推薦的店家，不起眼的店面卻是滿滿人潮，是石碇傳統鄉土美味的代表店之一，最有名的幾道鄉土菜：白斬閹雞、宮保皮蛋、炒蠅頭、滷桂竹筍、豆腐三吃(炸、羹、紅燒)，都是前往石碇的旅客所大力推薦，享受地方美食的必點好菜，店內點菜率超高的炒檳榔花，加入肉絲及木耳絲還有紅蘿蔔及蒜頭，就是一道令人讚賞的美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三峽區小吃雲集，想吃什麼都找得到，想來碗料多味美的溫州大餛飩也不是問題！位於三峽文化路上的溫州大餛飩真的是價格公道，用料實在，半個拳頭大的餛飩，咬下去全是一大片肉塊。餛飩皮軟綿綿，內餡肉又紮實香甜，再喝一口湯，滋味十分清香，整體口感超級對味！天氣若還有點涼，非常推薦來三峽吃一碗溫州大餛飩，令人口水直流的好滋味，保證讓人魂牽夢縈，想一吃再吃！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:濃郁的現打果汁，完全沒有人工調味，無香料無色素，你看的到老闆就在你面前，現剖新鮮水果切塊或丁，放入果汁機裡，加入少許冰塊，轉動果汁機攪拌均勻，在加入純甘蔗砂糖，就是一杯含有豐富維他命及纖維質，香甜又可口的純手工現打香濃果汁，你一定要來試試。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:逛著三重三和夜市，遠遠的你就聞的到牛排的香味，越往飄來的香味接近，你就會發現排隊的人潮，大家都是衝著這邊物超所值的美味各式排餐而來，不同於其他傳統夜市牛排店，老闆的堅持選用大塊且厚實的肉排，絕對讓你吃的滿足吃的滿意，除了牛排、雞腿排、豬排外，魚排也是非常受到饕客的歡迎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在文化北路上的這間魷魚羹，沒有多餘的菜單，只有簡單的米粉炒、花枝羹、滷肉飯，就成功吸引了許多在地以及外來的遊客，花枝肥美有嚼勁，沒有過多魚漿包裹，每一口都吃的到新鮮吃的到老闆的用心，湯頭香甜而不膩，許多媽媽都會帶著小朋友來到這，看著小朋友口口滿足的表情，當家長的就心滿意足了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隱身在不起眼的小巷弄中，若不是當地人報路，還真的找不太到這間位於信義西街的美之品滷味，親切的老闆娘忙得不可開交，一邊川燙著客人的滷味，還要記每個人點的東西，攤子上的每樣食材都滷的非常入味，當拿到所點的滷味，咬下的那一口就知道不是浪得虛名，所以排隊半小時是值得的，歡迎你來嚐嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:平民美食要吃的飽又要吃的健康，那就千萬不能錯過這間二哥的店，以各式精緻便當餐盒，多種菜色選擇，除了自助餐的經營方式，各式主菜也非常受到大眾的歡迎，雞腿飯、排骨飯，還有蒜泥白肉以及秋刀魚等多種選擇，價格非常的實在，深受在地居民以及學生們的喜愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:王歌使用高速磨豆機，使豆漿與豆渣自然分離，讓豆花吃起來特別綿密，入口的豆花散發自然清香的黃豆香，只需用舌尖輕觸豆花，便會綿密的在嘴裡化開，搭配上店家熬煮的花生，兩者綿密的相輔相成，滑入喉嚨中嘴裡還有豆香與花生的層次香氣。老闆說，好吃的東西自己也要喜歡吃，才能贏得客人的青睞。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:安樂路上的良記冰店，招牌為其獨特的黑糖冰磚。看著老闆取出一大塊急速冷凍製成的冰磚，放在剉冰機上，轉眼間，一盤淋著焦香黑糖的剉冰便送到眼前。剉冰的口感不同於平常吃到的冰粒，顆粒不那麼粗，沒有需要咬碎，介於綿綿冰的細緻與剉冰的爽脆之間，由於黑糖製成的冰磚刨片後，顏色當然也不那麼純白，吃進嘴裡有淡淡的黑糖香與綿細的冰粒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大庭老闆葉賢露說，牛肉麵店在板橋已經營數十幾年了，每天從市場採買新鮮牛肉後，牛花腱肉刀切2公分厚，先汆燙再煮熟，後爆炒大蒜、辣椒、豆瓣醬等佐料，用紅燒的手法加入牛大骨滷湯中一起滷製，多重的繁複手工，湯頭清爽而不油膩，是不少在地饕客的推薦首選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:福隆的鐵路月台便當，早期其實只有一種口味，就是里肌肉加三層肉，再搭配8樣小菜，就是北迴鐵路上最令人難忘的滋味。不過因尤記的地理位置較偏僻，不在火車站前的動線上，加上臺2線旁便當店林立，這家老店現在只做假日生意，但是一週兩天還是人潮滿滿，便當依然是古早美味，老饕們一口接一口，有的還連吃三、四個。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:臺糖、臺鹽賣冰棒一點都不稀奇，電廠賣冰棒才真的「Cool」。桂山電廠之所以會賣「桂山冰棒」， 是因早期這裡的建設工程中，混凝土攪拌時需要加入冰塊，讓熱能冷卻更平均以免水泥牆面產生龜裂， 而當年的製冰機存留至今，電廠原本只是想賣冰給員工解饞，未料一傳十、十傳百，最後就成了許多美食家的私房地。*每年只營業三月至十月
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「涼拌海菜」是「海園活海鮮」的招牌菜，也是最受歡迎的一道菜，裡面有珊瑚菜，川燙過後，加進葱、薑、蒜拌勻，幾個小時入味後就很好吃了，老闆都會建議客人點這一道菜，因為膠質多、新鮮，咬起來脆脆的很好吃。「生魚片」有軟絲、紅魽、鮪魚，肉質甜美，新鮮，真的好吃。「軟絲」用小黃瓜和海苔捲起來，第一口咬下去黏黏的，繼續咬下去甜度出來，就沒有黏黏的感覺了，鮮度、甜度夠，很好吃；「紅魽」肉質甜美，很容易吃，「紅魽肚」油脂比較豐富。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:嘉義紅心粉圓位於蘆洲區美食重鎮長安街上，開業已三十餘年。店裡的豆漿、豆花、粉圓、黑糖粉粿都是純手工製造，老闆也特別強調自己做的產品完全天然。手工打造的粉圓為鎮店美食，以地瓜粉做成，不摻加任何的防腐劑，煮好的Q彈粉圓不像市售的顏色這麼深，而是帶著琥珀色的光澤，搭配著豆香十足的豆漿與新鮮軟嫩的豆花一起入口，輕嚼粉圓後佐著豆漿入喉，豆子的香味與粉圓清爽的甜味還在嘴裡流連忘返。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:野宴食堂的老闆阿德在都市裡是學習日本料理出生，後來隱身山林，打破山林只賣山產的印象；喜愛釣魚的他還賣起了新鮮的深海料理。來這裡可以同時享受山珍海味的感動。連喜愛輕食的李四川副市長，因公務關係也吃遍臺北大街小巷，由於石碇山上的野宴食堂老闆的手藝要得，重點是口味清淡適度，特別是魚鮮多嚐原味，少用烹調技巧加味，深得他的喜愛。他說，吃完野宴食堂的魚鮮，才知道這家店有難得一見的真功夫。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這家在菜市場裡已經賣了70年的炸物老攤，迄今已由第三代陳金杉夫婦接手，堅持使用最好的食油，炸出來的食材顏色特別純白，健康、乾淨的品質深獲消費者的信賴。每天陳老闆親自挑選鮮魚備料，高人氣的炸魚條是整塊用鯊魚肉製作，先切、後醃、再炸，以糖、鹽、胡椒、八角入味，真是美味極了。賣得最好的天婦羅則用鯊魚漿混合鮮魚漿捏製而成，魚漿含量高，口感完完全全不同於一般市面上的天婦羅，軟Q、香濃的鮮味隨著每一口咀嚼溢流而出，感動的美食料理就在這兒。還有賣得超好的三色燒賣和雞捲，也是金山的知名招牌美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在金山區場經營超過30年的知名粿店，是當地人口中的點心名攤，小小的攤子只賣米苔目、涼糕、粉條、草仔粿等幾種簡單的美食，每天卻有一群粉絲遠從其他地方騎車、開車來買，主要的原因是老闆娘許玉娥對在來米蒸煮成米苔目、粉條的古法，30年如一日，讓人吃出媽媽溫暖的味道。特別是俗稱「鹼仔粿」的粉粿，完全不使用硼砂，純在來米製成，先洗米、磨米、脫乾後再糰揉，道道手工毫不含糊。加上麥芽和黑糖共同煉製的糖漿，一口接一口的快感真的停不下來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在地悠久的市場老店-阿郎魚丸，以魚丸、貢丸、甜不辣等火鍋料特色美食，在市場佔有一席之地。老闆娘阿秋和負責經營的第二代兒子每天現做現賣，用新鮮和美味兩個金字招牌，吸引客人不斷上門。這裡的魚丸、虱目魚丸、鱈魚丸都是用上等魚肉融合鯊魚肉一起打漿捏塑而成。混合兩種魚漿的丸子不但彈牙有勁，且好吃、耐煮，讓味蕾獲得前所未有的滿足。而炸物、魚包蛋、蛋腸和夏季限定的燒賣，也是到此必嚐的美味。資料參考:新北市美食吃透透8月號
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金山老街上第一家專賣「麻粩」的阿玉麻粩，已在金山屹立逾20年，從小孩子做麻粩做到現在的阿玉媽媽郭李玉雲，原本是跟隨母親貼補家用，後來習得一身好手藝後，試著將原本是拜拜用給神吃的敬品，變成是不分年節的點心，後來又加入各式各樣的口味，跳脫了原本只用花生、芝麻的的基本款，成為金山地區知名的伴手禮，連前任新北市長周錫瑋及新北市大家長朱立倫都是常客，也成為市府的迎賓伴手禮之一。早期麻粩型態較大，現在已改良成小巧的造型，一口吃的點心非常受到年輕人喜愛，也能吃出那滿滿的幸福味兒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在樹林當地已經有逾20年歷史的媽媽咪呀義大利餐廳，可說是大同山下的美食奇葩，真正道地的各式義大利經典料理，別說是樹林區絕無僅有，就算在大臺北也難得嚐到這麼美味的義大利菜。這些菜色的靈魂，都是來自主廚兼老闆，也就是義大利籍臺灣女婿的手藝，如果有時間想真正一嚐絕品義大利麵、披薩，來媽媽咪呀，行家力薦絕對不虛此行。這家溫馨的家庭式餐廳位置並不起眼，離樹林火車站後站也要走路約10分鐘以上路程，義大利籍老闆和在地樹林人的老闆娘又超低調，很少媒體發現她們的存在，更不是美食刊物報導熱門店家。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:樹林火車站後站緊鄰熱鬧的中山路，路衝的樹德街裡隱藏了一家知名的平價雞排名店「小戴」，很受當地學生歡迎。這裡的雞排都是新鮮現炸，大排長龍的景象隨時上演，招牌的黑胡椒雞排肉嫩又大塊，要吃得趁早；雞柳條、雞翅也是熱門商品，還有平價飲料供應。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在鹽水雞對面的永安包子店在永安市場裡也有26年以上的歷史，現在大多由年輕的第二代老闆經營。永安包子店的包子、饅頭，都是用老麵發麵，口感、綿密度都特別美味、紮實，變化出來的各式豆沙包、花捲、菜包、鮮奶饅頭等，香美濃郁的麵香讓客人讚不絕口。第一代呂老闆的手藝，是來自臺北市南門市場裡的外省老伯伯的真傳，除了店內招牌的山東饅頭、鮮奶饅頭，絕技菜包更是來此必嚐美味。菜包皮老麵發，內餡加入清江菜、筍子、香菇一起蒸熟，完全上海式的口味，不少老客人直誇家鄉味真令人懷念。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:已有四十幾年歷史的宜家香，是永和著名的肉脯老店，店裡的肉紙、肉乾、肉鬆、肉脯和肉絲五大主角，是年節的伴手好禮，也是附近上班族、公司行號送禮的好選擇。最有名的宜家香肉鬆，是劉新元老闆經典代表作之一。每天市場嚴選溫體豬後腿肉，先細分、去油脂、去薄膜之後，下鍋清燙3小時至豬肉熟爛，接著用手工槌打、加入獨門的調味料醃製後，再下鍋小火翻炒至完全熟透入味，中間的過程毫不馬虎。這種純古早味作法，深受饕家們的欣賞，連臺北市的客人都深為這人間美味折服，專程搭車來採購。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:可別以為「蔥油餅的故鄉」裡頭就只有賣蔥油餅，手藝了得的老闆朱耀輝，料理北方麵餅的技藝高超，從內含滿滿三星蔥花的蔥油厚餅，到鮮甜清爽的絲瓜湯包，嚐進嘴裡、滿嘴幸福。這裡的工夫菜也相當不得了，如軟嫩到位、入口即化的東坡悶肉，酸得夠味又有層次口感的酸菜白肉，以及椒鹽排骨、三絲拉皮等，大宴小酌都十分過癮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鶯歌陶瓷老街上以陶藝店居多，但來到這裡也能吃到純天然手工製作的傳統豆花，除了傳統用黃豆做的豆花外，還能吃到香氣特別的黑豆花。一碗豆花可自選兩種配料，想要另外再加薑汁也沒問題，滿滿一碗豆花夏天解渴、冬天暖胃。純手工製作的豆花口感綿密，淡淡的豆香直撲鼻尖，傳統好滋味一吃就知道，來到鶯歌逛老街買陶器，走累了隨時就坐下來品嘗一碗手工豆花吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鶯歌是個極有庶民生活感的地方，處處都能找到合口味的在地小吃，例如一般常見的蚵仔麵線，在鶯歌當然也吃得到！一小碗蚵仔麵線裡的用料卻十分豐富，新鮮的蚵仔又大又鮮美，一吃就知道是新鮮好貨。口感Q彈的大腸，相較於蚵仔的軟潤感略帶一些嚼勁，再喝進一口滑順的熱麵線，當成正餐、午後小點或消夜都是絕佳選擇！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"純美香秉持最用心的態度，製作出最美味可口的產品，廣受各界好評，在不添加防腐劑的堅持下，以最嚴格的品質把關!美味及自然健康的手工傳統美食帶給忙碌的現代人，依照顧客的需求時間配合製作，確保產品新鮮，讓客戶能安心享用。純美香所有產品都不加防腐劑，常溫下不能久放，勿太陽直接曝曬或燜到，以防變質。當天沒有吃完要放到冰箱中，隔天要吃時，再蒸過即可食用。活動訊息：憑媽媽手冊可免費試吃油飯一份(門市自取)。"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:距離先嗇宮站不到100公尺的「咕嚕咕嚕牛肉麵」館，是當地知名的特色小吃之一。料理以麵Q、肉質鮮嫩聞名，不加化學添料是老闆多年來的堅持，不採冷凍牛肉，只用本地新鮮的牛肉熬製，雖然讓成本高了一倍，因此為老饕們的最愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:先嗇宮旁邊的「楊媽媽古早味」小吃店是婦人楊吳芙蓉與女婿合開，楊媽媽最早在先嗇宮旁插3支雨傘，擺攤賣滷肉飯、臭豆腐和大腸蚵仔麵線，因口味道地，因此吸引不少忠實的客戶，後來在先嗇宮旁買下店面，擴大營業。楊媽媽精心熬製的滷肉醬有股古早味，行家來此多會點碗滷肉飯，因為香嫩不膩口的滷肉與醬汁配上熱騰騰的白飯，讓人覺得很有飽足感，因此常常供不應求，後因應網路購物趨勢，女婿也把特製的滷肉醬做成真空包網拍，滿足無法親自一訪的饕客。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於先嗇宮站新莊化成路有家「冬粉王」（又名相傳滷肉飯），店裡提供豬腸冬粉、滷肉飯等多種傳統台式小吃，主餐以飯類套餐為主，排骨飯、焢肉飯、豬腳飯、雞排飯價位均在40到50元，鱈魚飯也是45元(小)/55元(大)，在價位上非常的便宜，另外，還提供海陸雙拼、排控雙拼、雙色排骨，一種套餐吃到兩種主菜，最貴不過75元，因此為附近工業區消費者的最愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於三和夜市裏有一家小楊脆腸，是三和夜市最有名的滷味為招牌的滷味，常常都是人滿為患。小楊脆腸特別的地方就是冰冰涼涼的吃~再配上的酸菜跟調配有點辣的醬料，搭配起來真的很讚! 每個吃過的人都會上癮。如果來到三和夜市一定要記得來一份脆腸!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:尚青ㄟ羊肉爐在三重地區相當有名，由於他採用現宰的溫體羊肉，當場料理，因此吸引各地饕客，生意相當的好。這家店羊料理不會讓人感到太重的腥味，三層肉是處理的不錯，建議還可以來幾盤熱炒或是肝璉，有興趣來吃的人客可以參考一下喔!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一位來自台中東勢農家的烘焙師傅，用20多年烘焙經驗，融合客家粢qiˇ粑baˊ（麻糬）的彈牙口感及法國泡芙的香脆美味，譜出客家點心新戀曲，讓喜歡點心的朋友，用平實的價格，享受到不一樣的幸福甜點，品嚐人生築夢踏實的多重滋味。芳堤納克菓子工房，老闆以前原在五星級飯店點心房當主廚，50歲時自行創業成立了本店。經營專業烘培、純手工製造之歐式蛋糕、手工餅乾、布丁、麻糬、蛋黃酥等。主要商品、規格說明：起士蛋糕、幕斯、海綿蛋糕、鮮奶油蛋糕、手工餅乾、各式塔類、布丁類、蛋黃酥、麻糬、三Q餅、綠豆凸等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有感於台中東勢同鄉主產蔬果的辛苦，一整年種植農作物，卻無法即時的找到適當的銷售管道，及適當的銷售價格；另一方面又感於消費者對於農民所生產的優質農作物的不了解，遂成立「柿外仙境」，以達拉近產銷距離，南貨北運，讓農民與消費者能互蒙其利。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從前在台南縣白河鎮，有一個85歲的阿婆，阿婆推著車子在市場賣米苔目、碗粿已經50多年了。沒有華麗的包裝，也沒有電視的報導，‧但只要吃上一口，就會被她的味道深深吸引住，彷彿回到古早年代，孩提嘻笑怒罵時的懷舊記憶一一浮現腦海。阿婆十分講求食物的品質，絕不偷工減料或添加任何化學物品，「遵循古法、堅持手工」是阿婆的理念，在阿婆身上，讓人看到了老一輩台灣人對吃的尊嚴與執著。雖然隨著年齡漸長，阿婆不得不放棄這項傳統的手藝，幸好，阿婆將這傳統又美味的做法傳授下來，讓實在的好味道繼續流傳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從前在台南縣白河鎮，有一個85歲的阿婆，阿婆推著車子在市場賣米苔目、碗粿已經50多年了。沒有華麗的包裝，也沒有電視的報導，‧但只要吃上一口，就會被她的味道深深吸引住，彷彿回到古早年代，孩提嘻笑怒罵時的懷舊記憶一一浮現腦海。阿婆十分講求食物的品質，絕不偷工減料或添加任何化學物品，「遵循古法、堅持手工」是阿婆的理念，在阿婆身上，讓人看到了老一輩台灣人對吃的尊嚴與執著。雖然隨著年齡漸長，阿婆不得不放棄這項傳統的手藝，幸好，阿婆將這傳統又美味的做法傳授下來，讓實在的好味道繼續流傳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:中外陶瓷行創立於民國63年，專賣各種水缸、荷花缸、酒甕、火盆等陶瓷製品。屬在鶯歌經營三十年以上的老店，店裡可能有別的地方找不到的東西、如廚腳架、瓦片、釀製食物的甕、陶鍋等。歡迎各界駕臨指教。主要商品、規格說明：手拉胚花瓶、水缸、荷花缸、烤餅缸、酒甕、擂缽、木炭等
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在兼顧品質與環保的精神下，我們沒有華麗的包裝與噱頭，提供的是消費者最實在的品質與價格，是您安心購物的最佳選擇！滿滿的堅果，香氣四溢，結合多種堅果口味的饅頭，口感更滿足，堅果對身體有一定的加分作用，能幫助提升自身免疫力，是能讓您兼具口感與重視身體機能的最佳選擇。多添加了紅麴，營養更加分!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:古伯米苔目是三峽民權老街上，深獲美食行家們推崇的小吃店，一般人還以為古伯老闆古國晃應該擁有幾十年的美食技藝，才能把米苔目做得如此爐火純青。其實古老闆十多年前還是三峽老街上知名的西裝店老師傅，只是不敵時代演進成衣市場的進逼，於是下定決心到新竹拜師學藝，加上客家人的硬頸精神，做出令人讚不絕口的傳統客家米苔目，十多年的時間也在老街打響名號，現在要到古伯店裡嚐碗湯美、米香的米苔目，有時還得在外頭站一陣子才有位置坐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鼎豐客家板條52年了，是擁有金字招牌的老字號。也是正統客家村莊的粄條，擁有濃厚的客庄濃情。特別是店內的豬油拌飯，更讓你體會先民時代的懷舊風味。店內的菜單經濟又實惠，假日更是高棚滿座，只要過老三峽拱橋就可抵達。主要商品、規格說明：客家梅干扣肉、客家三角丸、客家湯圓、酥炸肥腸、蹄膀、銀芽豆皮捲...等
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:源自於苗栗銅鑼山城客庄老雞隆、興隆國小旁的東生伯本舖設立於民國前18年。專營生鮮黑豬肉及研製鹹豬肉、香腸、香油蔥等肉製品。為艱困年代客家儉樸生活的重要食物。配合新竹縣農會，將傳承四代之精隨製成的傳統客家美食，轉換為符合現代都會之懷古佳餚。主要商品、規格說明：客家鹹豬肉300g/包紅麴香腸500g/盒客家香蔥油450g/罐香雲筍400g/包
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:桂花農園位於石碇區隆盛村又稱桂花村北32鄉道，是臺灣古老茶區之一，地處海拔300多公尺，因土壤中含砂礫，全年雨量適中，早在50-60年代，茶葉興盛時期，當地茶農便以桂花作為烘焙茶葉之香料，提升茶的附加價值，每100公斤茶必須配上25公斤的桂花，因此茶園旁種植大量桂花樹，每年8月過後，全村老少穿梭桂花林間，採集新鮮桂花，形成當地特有景觀，是當地居民重要的生活記憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來到蘆洲廟口除了好吃的切仔麵，廟口前許多知名小吃攤也是饕客們嚐美味的熱區。其中，已經傳承兩代的盧記藥燉排骨，香濃的湯頭、熟透軟嫩的排骨，是當地超人氣的古早味。盧老闆說，漢方是媽媽每天準來到蘆洲廟口除了好吃的切仔麵，盧記只賣藥燉排骨和當歸土虱兩種美食，越晚人越多，都是為了那迷人的藥燉湯頭而來，尤其晚上藥燉湯頭越煮越濃，內行的行家都喜歡晚點來品嚐鍋底的精華。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於蘆洲廟口附近的清味香麵線，也是當地知名的美食名店，無論是吃巧、吃飽，這裡的麵線都讓人有驚艷之感。使用好吃的紅麵線當基底，柴魚湯頭香氣撲鼻，料多味美。特別是老闆特別滷製的大腸肥嫩美味，令人一口接一口。清味香的大腸配料比別家多了選擇性，除了傳統大腸，也可以選大腸、大腸頭綜合，吃出道地的臺灣小吃好滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:裕馥西點老闆黃湘賓，家中三兄弟因對烘焙業有濃厚的熱情，互相切磋學習，最後鍾情於糕餅，所以合開了一間小店面，共同研發出許多好吃的產品。直到經驗與規模較大後，才各自拓展新店面，希望提供好吃且健康的產品給消費者。其創作的黑芝麻蛋黃酥、綠竹筍滷肉蛋黃酥，曾分別榮獲「2011新北市蛋黃酥節」得獎店家及「2013新北市蛋黃酥節」創意好酥銀獎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在中和區擁有高知名度的愛維爾蛋糕，除了創意的蛋黃酥之外，還有許多在地人推崇的名點，包括包了整粒金棗的「金棗酥」，還有用金鑽土鳳梨為內餡的鳳梨酥，有別於一般店家用冬瓜代替的餡料，內含鳳梨果肉纖維的酸甜口感，也令小小方寸間的美味令人動容。糕餅師傅出身的總經理吳育舟，為愛維爾樹立了「持續創新」的堅持，只要一有烘焙競賽，就聚集旗下的師傅們專門研發全新商品。不僅蛋黃酥，來到店內，傳統的伍仁肉餅縮小版的「伍仁酥餅」也堪稱一絕，料多味美又酥香，是搭配茶飲的最佳點心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:飛月小館是永和區深受老饕推薦的客家創意美食店，整體很具古早味氛圍，生意極佳、座位有限，一定要事先預約。小館沒有大招牌，也不醒目，料理以家常菜為主。「食材最重要！」老闆最重視就是食材的好壞、新鮮和營養，因此，有相當大的精力與時間是投注在食材採購上的，雞肉要放山雞，豬肉是本地黑豬肉，牛肉是臺灣黃牛肉，鯛魚不用放養的，蔬菜堅持有機，選用來自南投、三峽等各種在地食材...「現在文明病太多了，自己不吃的，絕不給客人吃」，就是這樣堅持最好、最新鮮的觀念，深獲行家推崇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:永和保平路與永貞路口的「北斗肉圓」給我機會讓我帶著它，在上海一炮而紅。有道是：「機會是留給已經預備好的人。」北斗肉圓楊先生兄弟兩人從故鄉移居新北市20逾年，低調又內斂，甚少接受媒體採訪，但他的肉圓店卻總是出現人龍排隊。楊老闆把林書豪最喜歡的肉圓，用傳統的方式像照顧幼稚園小朋友一樣的態度，耐心的翻來覆去，不慍不火，泡炸到酥透，一大口直徑油鍋裡的肉圓都激烈的高呼「快來吃我！快來吃我！」兩位溫良謙恭的阿姨把肉圓遞到您的面前，這才是我覺得小吃可以把服務作到位的態度。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在永和區公所旁的南川麵館，在永和是老字號的川味麵館，在新店、臺北市和平東路也有分店，創立迄今已近40年。南川麵館和一般現代重視裝潢的麵館不太一樣，一走進店內一種民國六十年代的老氛圍就讓客人感受到一種即將嚐到古早味的期待。南川麵館的麵條口感比一般的麵更帶點Q感嚼勁，搭在各種湯頭裡，不論是牛肉麵、蹄花麵、榨菜肉絲麵等，都能呈顯出一種相融的完美。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在新店與老孫涼麵齊名的雪花軒，也是當地美食行家力薦的涼麵名店，兩家店賣的涼麵和產品大同小異，卻各有死忠的美食粉絲。雪花軒最受歡迎的美食除了涼麵之外，熱湯和炒麵、炒米粉古早味的口感，也很受老饕的喜愛。雪花軒涼麵口感綿軟富彈性、味香而不膩，老闆將麵條抓入盤子裡，再淋上香濃的麻醬，與小黃瓜絲搭配，一起拌勻後讓麵條與麻醬相融，麵條微Q彈、有嚼勁，芝麻醬和各種味道交相掩映，真是妙不可言。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一碗粥品作法有許多種，廣東粥、台式鹹粥是一般消費者經常吃到的美食，近幾年在板橋流行一種潮州沙鍋粥，由於粥品強調以台東關山皇帝米為主材料，而且是在客人點選後，才將生米放到砂鍋中慢慢熬煮，加入昆布高湯以及用腰果、松子、花生等磨成泥後的堅果醬，讓湯頭表現出一種極為濃郁的鮮甘珍味，因此非常受到熱愛粥品的老饕們熱情推薦。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有「湘菜之神」稱號的彭園老闆彭長貴，善用食材、廚藝精湛，呈現湘菜的豐厚細緻的面貌，內蘊百年的美食傳承下，對料理更是十分講究，「食不厭精，膾不厭細」的料理宗旨，更達食之藝的境界。湘園的年菜和一般坊間冷凍年菜不同，道道菜色新鮮現做、熱菜上桌，以單點自由配方式，讓美食行家們有多種選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:永和區早年因大陸來臺軍公教人員多，眷村菜、年糕等各式外省料理十分出名，提起年糕，位於大陳眷村的周家年糕更是新北市年節必嚐美味。歷史悠久的年糕老店內，一年到頭，蒸籠幾乎從未停過，熟客一個接一個地上門，除為這難忘的大陳年糕，還有因應大批韓僑客人製作的韓國年糕。周家的大陳年糕口感Q滑，通常會與其他美食一塊兒拌炒，製作過程十分費工；將蓬萊米浸泡後，經磨漿、壓乾、碾碎，最後進入特殊的蒸籠蒸熟、拌勻，接著再塑形、陰乾。除了買美食，光站在店門前看著蒸製年糕的過程，也是非常有趣的體驗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於永和區環河西路上的蔡東興號，和周家年糕同樣為新北市的年糕超人氣名店。而蔡東興號更特別只專注於年糕的製作，製作的是傳承自浙江的「寧波年糕」，以蓬萊米作為原料，洗淨後加水慢慢磨成米漿，吃起來富彈性、口感細緻，並有一番獨特的綿密感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在永和中興街上十分有名的韓國美食百貨名店「南閎百貨」，年節期間也是韓國華僑和美食行家們找韓式料理、韓式年糕的地方，第二代老闆娘張逸蓁認真經營各種韓式美食食材，尤其韓國年糕、泡菜和泡麵，幾乎是上門客人必買的三大產品。這裡的韓國年糕是老闆娘特別找韓國師傅在臺灣專門製作，口感與韓國當地的年糕一致，而中式浙江年糕這兒也有提供，讓客人有更多的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鶯歌區農會推廣成功的希望米－桃園3號新香米，今年二期稻作栽種的成果粒粒飽滿，在鶯歌農民的細心呵護下，完全不使用化學肥料，也無噴灑農藥，讓消費者真正品嚐到無毒環境中的好米。現在這款帶有淡淡爆米花香味的新香米，以「希望米」的品牌包裝推廣，並深獲消費者喜愛，現已成為來到鶯歌區必帶的伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三芝區山藥每年自9月盛產至隔年3月，農家們生產的山藥不僅是傳統市場裡的健康美食明星，多種吃法：沾醬生吃、炒菜、熬湯底、鍋料等，都深受注重養生的民眾喜愛。在三芝栽培的山藥共有陽明山系的紅皮白肉種及原生種。三芝區農會將山藥加工研磨成粉，加入砂糖、黑糖等，做成3種口味山藥粉茶飲，包括：黑芝麻、牛奶、紫米等，讓口感獨特、健康、熱量低的山藥，適當地為大魚大肉踩一下煞車，尤其獨特細緻口感的山藥粉，沖泡成茶飲後，老少咸宜香氣四溢，不論何時何地隨手沖泡享受健康養生的樂趣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新莊區場內超人氣的熟食名攤「新莊燒肉店」，位置就在阿寶燒雞對面，其實這兩家店是一家人，老闆葉光裕是李寶貴的兒子，都在市場賣熟食，一攤賣燒雞、一攤賣燒肉、雞捲、雞翅和排骨酥，兩攤成了市場裡的美食指標。逾30年的老經驗，傳承自「東寶食堂」阿公的手藝，紅燒肉非常美味，每天一開店做生意，一旁的油鍋就滋滋地炸個不停，好應付不斷上門的熟客。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在新莊區場經營超過35年的山海肉鬆，在消費者口中是山珍海味都有的地方，也是市場裡老字號的肉鬆、肉脯、肉乾名店，許多新莊上了年紀的鄉親，對山海的產品讚不絕口，直誇這古味依舊，連移民國外的老主顧，回國都不忘來找回熟悉的美食記憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:招牌上大大寫著「基隆生猛海鮮」，新莊第一市場裡的名攤「魚之鄉」為了給客人最新鮮的食材，周老闆不惜成本選用來自基隆漁港的現撈魚貨，食材新鮮、漂亮是最大的特色，對品質的堅持建立起良好的商譽，不少餐廳都指定選用魚之鄉的食材。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:秋香姨忙著替客人介紹哪種水果好吃、哪個便宜，十分熱情。秋香姨年輕時從南部來到臺北工作，後來跟著丈夫一起賣水果，一晃眼就是30多年，從客人口中的秋香姐變成了秋香姨。阿姨和隔壁攤周媽媽情同姐妹，還會互相幫忙招呼客人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:深邃輪廓、率性馬尾，鄭老闆看起來像個藝術家，他的攤舖是自己親手設計組裝，肉品陳列條理分明，十分整潔。老闆外表酷帥，說話卻非常熱情，經常與客人分享專業的料理知識，而對品質的要求與童叟無欺的經營方針，贏得了客人深厚的信任感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:空間不大的傳統柑仔店，之所以屹立逾40年，能在現今便利商店環伺的市場上生存，除了老闆娘將賣場弄得乾淨整潔，服務親切外，更重要的是商品有特色且多元化，品質新鮮、貨品齊全，因此抓得住客人的心！曾獲101年度樂活名攤1星認證，商品皆由台灣與日本產地直送，品質純正，在數百種來自各個產地的南北雜貨中，又以包裝精美的醬油最具人氣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:泰山的庶民小吃，儘管常見，做法上卻盡其可能用心製作。泰山公有市場二樓內有大家口耳相傳的道地現包水餃，只要吃過的人都覺得好吃，有時一買就是好幾盒。這樣用心現包的水餃，內餡是特別選用豬前腿胛心肉，搭配高麗菜及韭菜一起攪拌，包入水餃皮中再下熱水煮熟。吃下去發現內餡豬肉極為鮮甜，加上高麗菜的甜，韭菜的香氣，直接吃不用沾醬油就十分美味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「來來來！西瓜甜喔！」老闆娘阿鳳熱情的招呼每個客人，客人手裡挑選著光澤飽滿的新鮮水果，順口聊起自家小孩，幾個媽媽就這樣開了話匣子，好不愉快。好朋友的店不只水果新鮮便宜，阿鳳更希望每個客人都成為好朋友，讓水果攤成為一個讓經過客人都想停下來聊聊天，放鬆心情的溫馨小站。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在成福路上幾家香腸店中，三峽李溪口黑豬肉香腸是饕家們口中，口感十分特別的香腸老店，每到假日店門前總是門庭若市，大家站著吃、等著買回家，讓李溪口的美食名聲響叮噹。李老闆30幾年前就開始用三峽的黑毛豬灌香腸，在路旁烤香腸賣給路過的遊客，後來還推出全臺唯一的無筋黑豬肉香腸，原味、麻辣、黑胡椒、蒜味、紅麴、五香和高粱酒一共7種口味，以獨特的肥瘦比例，讓每一條香腸油量都相當，烤出來的香腸真是好吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:全味香肉鬆是民享市場裡的老字號名攤，以肉鬆、肉條、肉干和肉脯等全系列商品最受消費者歡迎，其中肉鬆的美味更受到早餐店主的喜愛，專程來此採購。細膩的口感、溫綿細軟的滋味，連小孩子都愛吃，四溢飄散的香味，讓整個市場都充滿香氣，一走過攤子前，都不禁想停下腳步買來嚐嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:如果要來個三重小吃點名，位於中央北路中段裡的原味麻油雞是一定不會被漏掉的前幾名。原味麻油雞的料理都是每天下午當場準備，新鮮度不在話下，價格更是比一般麻油雞來得實惠，因此牢牢綁住大票忠實饕客的胃。原味麻油雞的湯頭是比較清淡宜人的風味，酒味和麻油味都不會過重，吃完之後不會有很上火的感覺，真的是溫潤滋補的好味道！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於中和興南夜市中後段的南勢角臺灣豆花，老闆娘相當有親和力，是一家當地人從小吃到大的老字號豆花冰品店。雖然每一種配料都經過精心熬煮，但是花生與綠豆豆花則是眾多口味中的不敗首選，在炎熱的夏天吃碗綠豆豆花立即清涼消暑，另外還有Q滑有勁的粉條，也是加入豆花中的最佳良伴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:茶點種類繁多，也是坪林最大的茶點製造廠，像是茶蛋捲、茶糕、茶方塊酥、茶餅、茶糖等等不同口味茶點。茶葉蛋捲「以茶入菜」可說是坪林在地美食的特色，遊客來到坪林都能大快朵頤一番，近來當地商家還研發出茶葉蛋捲，廣受消費者歡迎。融合茶香的蛋捲，吃起來仍舊蛋香十足，其間還不時滲出清爽的茶香味，讓蛋捲吃起來更加爽口。當地一推出茶葉蛋捲，立刻引起遊客趨之若鶩，可說是繼包種茶葉之後最受歡迎的伴手禮！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本產品採用進口頂級cream cheese 及台灣當地草莓。重乳酪與杏仁角，「酥脆X鬆軟綿密」的雙重口感，加上頂級奶油作成的酥脆派皮，不油不膩、沒有太重的奶味，搭配新鮮草莓的微酸口感，幸福的滋味回味無窮，讓人忍不住一口接一口。玟璋手工烘焙麵包店 (派夢地)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:海山餅店以「海山寒天布丁蛋糕」出名，蛋糕食材以寒天、麵粉與新鮮的雞蛋打製而成，剛出爐時濃郁的蛋香瀰漫在小店舖裡頭，綿密的口感一口接著一口不小心就會吃掉一整顆，堅持不添加任何香精、香料，大人小孩都喜愛，若有機會來到雙溪千萬別錯過這簡單的好味道。有趣的是，店內還貼心製作卡路里看板，標示每樣商品的熱量、營養素分類表，不僅顧到胃也顧到客人的健康
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新北市餅-五仁酥餅擁有豐富的內餡與酥脆的口感，內餡為酥脆的核桃、香純的葡萄乾、特選MIT的在地好滋味-金桔與冬瓜條，再搭配鹹鹹綿密的新鮮蛋黃，一口嚐起：香酥脆脆，不甜不膩；讓你口口都是滿滿的幸福。新北市餅-五仁酥餅為2006年票選出最具代表新北市之特色糕餅，會以新北市餅-五仁酥餅一詞做為參與2012新北市特色伴手禮，主要是表現出新北市的城市『念舊』與『毋認輸』的精神。(黃源興餅店有限公司)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台灣早期物資匱乏年代,茶農多以現成的肥料袋,麵粉袋拆開拼裝成大茶袋,這個禮盒的麻布袋就是她的縮小版。日治時期農會草創的印記,三峽畫家李梅樹設計的茗茶廣告,光復時的中美合作麵粉袋,百納拼堆出三峽的茶史印像和特色茶種,以三峽最好的茶碧螺春製成茶葉包和蛋捲,象徵傳承三峽茶鄉,袋袋香傳的文化和努力!(金三峽食品有限公司)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:文山茶區地處群山環繞，得天獨厚之經緯度，四季分明，氣候終年溼潤涼爽，雨量充沛，土地肥沃，適合茶樹生長，現有茶園面積達1390餘公頃，種植青心烏龍等優良品種，所製之包種茶品質極佳，年產量約100餘萬公斤，被譽為茶中珍品。 名貴的文山包種茶是採摘軟嫩茶菁焙製而成，外觀緊結為條索狀，葉尖捲曲自然，幼枝連理，色澤墨綠鮮麗，茶湯蜜綠呈金黃，明亮悅目，入口醇郁濃厚，芳香樸鼻，落喉甘潤圓滑帶活性，回味無窮，是著重香氣的茶葉，香氣愈高品質愈佳。(新北市農會-文山茶推廣中心)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1.【貓咪鳳梨酥】以貓為主題，分為貓臉、貓身兩款創意造型。2.口味除了【土鳳梨原味】，另研發【蔓越莓鳳梨酥】和【藍莓鳳梨酥】特色口味。3.12入外盒包裝、提袋、內包裝均以煤礦、貓之圖案設計，別具一格。※另一家分店哦猴硐店：新北市瑞芳區柴寮路38號( 猴硐火車站右側 ) TEL:02-24979898
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:野樂茶的內容物為台灣紅茶，該紅茶採收自野放式茶園，並在台灣陶瓷重鎮鶯歌燒製罐器，藉此保存茶葉的美好風味，其罐身美術除了運用茶園鳥雀、昆蟲與採茶人等在地元素呈現出生機蓬勃的印象，茶山景緻的視覺主題更與世界性的紅茶文化產生連結，是一件保留鶯歌工藝、自然生態、人文詩意的設計。(也樂商號)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經營以烤香腸、炸溪蝦、小香魚為主的小吃店，竹筒飯是她親手拌炒配料蒸煮，地瓜餅也是手工料理。每天早上10點半左右，兩三位已是「托洛閣阿嬤」級的姊妹淘會聚在這裡，向看完舞蹈演出的觀光客，兜售檀香扇、泰雅編織手機吊飾。經營以烤香腸、炸溪蝦、小香魚為主的小吃店，竹筒飯是她親手拌炒配料蒸煮，地瓜餅也是手工料理。每天早上10點半左右，兩三位已是「托洛閣阿嬤」級的姊妹淘會聚在這裡，向看完舞蹈演出的觀光客，兜售檀香扇、泰雅編織手機吊飾。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鄭記一碗小羊肉是烏來老街上知名的美食名店，許多遊客來到烏來遊賞風景，每到用餐時刻總是會被店裡那一碗小羊肉湯吸引而來，羊肉湯、炒山豬肉、酥炸溪魚、鹽酥溪蝦、竹筒飯、炒珠蔥、炒野菜…等，這些招牌名菜光聽到就讓人口水直流，許多喜愛吃野菜的遊客，也都是為了這裡的炒珠蔥和山野美食，就算大熱天，店內依然生意興隆。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雙溪區的茶花莊向來以園內的多達800種茶花而聞名，在茶花園裡聞花香，同時品嚐主人將雙溪特產「野薑花」入菜的手藝，更是許多名人雅士最熱衷的假日休閒活動。廣達2.5公頃的茶花園裡，將美食、茶花與生態結合，來這裡吃頓飯，清新脫俗、心靈超脫的感覺油然而生。茶花園的主人莊豪雄說，園區的各式品種茶花都是來自世界各國的珍品。滿園花色、小園曲徑，走在其中茶花香氣清淡優雅，淺近飄來令人著迷。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在中和地區享有極高評價的金蕎蛋糕，不僅紅遍中和點心界，得獎無數，更成為許多公司行號舉辦點心茶會的最佳夥伴，像鴻禧旅行社、威剛、優派、遊戲橘子、大宇資訊、圓剛等企業，都指定金蕎來幫忙。還有很多客人都是在茶會上嚐到美味的點心，尋味找上門來，不僅深獲老饕的推崇，也讓辦活動的主人面子十足。來到金蕎的店面，很少不被琳瑯滿目的美食所震撼，每一樣點心都讓人看得口水直流，而且這些點心可都是名氣響亮、大有來頭。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台電閒置舊餐廳為一層樓RC建築物，後歷經整建作為里民活動中心使用，經新北市觀光局尋覓後選擇此處建立旅客服務中心提升濂洞里觀光服務。閒置台電舊餐廳位於濂洞社區行政中心，亦是遊客及車行動線必過之點，因此本旅客服務中心建築概念仿照十三層遺址之意象，進行舊餐廳結構補強與外觀整修。整修後成為全國首將文化藝術展演導入之旅客服務中心，以創造觀光服務附加價值及差異化，現由『山城美館』團隊進駐經營為一咖啡館。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於北宜路上的中間休憩點，有家明緣小棧，可遠眺山巒雲海享受微風輕拂的美麗景致，曾經上過「美鳳有約」與「台灣尚青」兩大美食節目，是北宜路的最高點的餐廳。由於一年四季皆可觀賞雲海，並結合地方特產包種茶、研發特色茶餐及有機家常菜，加上平價的收費，成為當地相當有名的餐廳，特色菜有茶香山豚、河粉茶壽司、茶卜肉等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:歐式風格　品味獨具　翰品酒店新莊以Art Nouveau為設計主軸，採優雅時尚的法式風格，融合低調奢華的東方美學，展現出充滿活力的傳統之美。戶外歐風廣場為概念，四周牆面包覆著歐式藝術銅雕，飯店內了融合浪漫歐洲街頭的氛圍。走進大廳，仿佛進入歐洲小鎮溫暖靜謐而舒適的環境，讓旅人在住宿時充分的讓身心靈自在放鬆。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:進到寬敞的「碧利咖啡」，想喝一杯極品咖啡？那就一定要先認識黃氏父子。黃重慶先生在咖啡界有三十幾年的經驗，是臺灣數一數二的大咖啡商，從大量的批發到限量的精品咖啡，都可以在他的「碧利咖啡」找得到。而且物美價格合宜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有「青」才敢大聲！友信魚樂世界早年是深澳一帶服務釣友抓小卷的知名船家，後來自家漁船出海捕魚，漁獲就在自家開設的餐廳分享饕客，每道海鮮料理新鮮得令人激賞不已，難怪晚上還有剛下班的臺北客直接走高速公路轉62快速道路，就是要驅車來此嚐鮮。友信的招牌菜，就是用透抽、小卷做成的各式料理，以及各種魚產變化出創意美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於貢寮區澳底海鮮街地標「仁和宮」對面的嘉邑海鮮小館，雖然店面不大，裡面的美味卻令人驚艷，其中東北角盛產的九孔，在嘉邑老師傅的手藝烹調下，沾上一點特調的蒜蓉醬，就將九孔的終極理想之味，變得爐火純青，想品嚐這鮮Q的海之味，來這裡就對了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於樹林夜市博愛街裡的筒簫冰城，是許多樹林、板橋溪崑居民半世紀的美食記憶，第二代老闆陳昆宏接手後從年輕賣到現在，用料實在、新鮮，烹煮功夫到家，不論是冬天才賣的「魯麻糬」，還是夏天超夯的紅豆牛奶冰、芋頭牛奶冰，緊緊抓住老饕們的味覺，加上仙草在季節上做成燒仙草和仙草冰，一旦嚐到這變化無窮的滋味，就永生難忘。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這家已在土城區場有十幾年歷史的熟食老攤，黃老闆夫妻倆都是澳門人，廿幾年前移民來臺灣，在土城落地生根，就將一身粵菜、燒臘的好功夫也帶到臺灣來。原本黃記只在市場外擺小攤做生意，後來客人越來越多，就搬進市場裡服務老饕們。黃記最有名的美食，就是烤鴨，一早擺攤10點半不到就賣個精光，還有脆皮燒肉也一樣受歡迎，懂狀況的婆婆媽媽們就會起個大早先來買，一到節日還得先預訂才不會空手而回。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在三重區名氣十分響亮的唯豐魯肉飯，不僅是當地三重區親們簡單解決一餐的熱門美食，還有許多運將朋友一到用餐時間，把車子往這兒開，找個位置、用幾個銅板，就開始享受起這人間難得的好滋味。唯豐魯肉飯是當地超過卅幾年歷史的老攤子，一鍋滷汁香濃黏郁的滷肉，淋在Q軟的白飯上頭，再加上一些酸菜，整碗飯甜鹹怡人、肥而不膩，還有一種難以言喻的滑順香氣，禁不住一碗接一碗，飽嚐這聞名世界的庶民極味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:海爺紅油皮蛋是網路上知名的團購美食，原來在三峽就能找到實體店面可以品嚐，就位於三峽中華路與愛國路交叉口附近。這裡的紅油皮蛋可以當作配菜單點，或是直接點一份紅油皮蛋麵。口感微辣的紅油皮蛋，從紅黑色的賣相就能猜出一二，店家大廚紮實的火候控制，才能快炒出這盤辣度鹹度適中的紅油皮蛋。由於口味偏重，所以十分下飯，搭配其他炒青菜或炒飯一起吃，是品嚐紅油皮蛋的最佳吃法。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在美食小吃攤林立的永和樂華夜市中段，遊客在不經意間，可能會眼睛一亮，目光掃到這間頗具人文風味的小小咖啡館，在人聲嘈雜的地段兀自屹立，用迷人的咖啡香帶給行家們驚喜。老闆從生豆、烘焙，到沖、煮，皆不假他人之手，讓每一種咖啡豆彰顯其獨特的性格；老闆拉花的技巧也是一絕，小歇一會，伴隨著浪漫的爵士樂，入口的咖啡不僅令人醇醉，更是不少人文雅士的精神食糧。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:八煙會館最受美食行家們推薦的美食，正是有口皆碑的精緻日式料理，其中以多樣道地日本風味菜組合而成的「八煙日式合菜」，共有十幾道菜色，包括生魚片、火鍋、壽司、水果盤、烤物、炸物，以及用金山當地漁港現撈海鮮料理而成的創意美食，每道菜色都由自日本學成歸國的大廚，將日、臺兩地的美食精華融合，料理出一道道膾炙人口的美味佳餚。八煙的生魚片除了進口的鮭魚等各式高級魚種，也有金山當地的新鮮魚貨，一邊泡湯，一邊享受金山海味，讓休閒的時光洋溢無限幸福感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於樹林後火車站左前方一、兩百公尺遠的樹林冰鎮滷味，揚名樹林區、博得美食行家們的肯定之外，來有許多台北課還特別專程開車或搭火車來買。這家冰鎮滷味攤子並不起眼，而且還開在寢具店門口，其實兩家都是同一個老闆，原本廿幾年前在台北市賣寢具，後來搬到樹林還是重拾老本行，只是晚上又多賣一項家傳得好滷味，沒想到一、二十年下來，死忠客人不少，加上口耳相傳，這傍晚才推出攤子出來的美食一開賣就人潮不斷，
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「八廚」是在地人及橋對岸世新大學學生心目中地美食饗宴名店，這裡的上海點心道地又夠味，老闆苦心專研的烹調技法，不僅彰顯了江浙美味的殊勝，也讓許多愛挑嘴的饕客們，找到了一個解嘴饞的好地方。八廚最著名的招牌美味正是名聞遐邇的爆漿湯包，之所以取名「爆漿」就不難得知這湯濃味美的鮮滋味是多麼誘人，每次一上桌老闆娘還不厭其煩地提醒客人小心燙嘴。嚴選黑豬胛心肉製成的湯包，受、肥達到七比三的完美比例，無筋、肉質彈又滑嫩，還無任何腥味，這人間好味果然吸引了臺北市的老饕們也過橋來嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在新北市以精緻麻辣火鍋聞名的「齊味」，因美味的鴛鴦湯頭與各式令老饕們驚豔的火鍋料而快速走紅。與新莊區老牌「詹記」系出同們的「齊味」，兄弟店味道都一樣迷人，醇厚、麻香、甘美、滑順的麻辣湯底，搭配鴨血和豆腐，特別是在秋冬季節來上一鍋，暖呼呼的感覺真是令人陶醉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:坐落在山林間不起眼的樸實小屋裡，有著對料理滿懷熱誠的老闆在此已經營近十年，希望讓每位蒞臨的客人能嚐到獨特又道地的料理，堅持不使用現成的簡便食材，新鮮純手工是特色之一，免費供應古早味豬油飯更是大人小孩的最愛，喜歡高歌幾曲的，也有卡拉ok免費歡唱，希望讓所有的客人都能吃的愉快，玩得盡興。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於烏來老街上的小吃店餐廳，主要以泰雅風味料理為主，其中包含石板烤肉、山產、野菜等，過去以石板烤肉外帶為主，去年轉型為可內用的快炒餐廳，每到假日即高朋滿座，但老闆依舊展現原住民族的熱情與活力，為每位上門的饕客提供讓人窩心的服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:臺灣女王國際事業有限公司成立於新北市萬里區野柳地區，主要產品以野柳當地文化為創作理念，發揚當地文化產業，一系列野柳當地最具代表性的自然景觀-女王頭，本公司同時也取得女王頭相關專利，擁有獨特的開發產品之權利，目前已開發出女王頭專利紀念酒，計畫陸續開發專利相關精緻週邊產品，將女王頭成為一個獨立品牌形象。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於烏來老街上的洪記溫泉蛋是先煮再泡，有著比茶葉蛋更溫潤的香氣，軟嫩的蛋白，含著淡淡的鹹味，宛如糖心般的半熟蛋黃，冰冰涼涼的非常順口！喜歡喝酒的人也可以嚐試一下店內另一個招牌－紹興酒蛋，一樣滑嫩的蛋白，卻帶著紹興酒香~這兩種蛋，就算不敢吃生蛋的人也可以嚐試一下~此外店內除了溫泉蛋之外，亦提供當季水果，醃漬水果供遊客選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿基尼亞-甕梅桂花烏梅汁集結新店碧潭地靈人傑之旺，依山傍水之美，旺美"甕梅"之精隨，特選天然材料，七種中藥材提煉而成，生津止渴，平衡體內酸鹼值，調整腸胃機能，另外純手工製的甕象徵"望你牽成"，希望人與人相處能夠圓融，相互包容，是最佳伴手禮的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於八里左岸不遠的八里一支釣小吃店，雖然沒有精彩的裝潢，卻是許多愛品嚐海味的行家們，每次來到八里絕不會錯過的超級名店。已經14年以上歷史的海鮮店，老闆兼大廚鄭坤記，原本就是海釣同好們組成的「一支釣」協會會員，本來只是幾位海釣好友每回釣上海魚後，自己烹調著吃，沒想到越來越受大家歡迎，後來乾脆就開了家小吃店，把會員的海魚料理成令人驚艷的美味，就這樣「八里一支釣」盛名遠傳千里，連桃園的客人也趨之若鶩，專程開車來嚐嚐鄭老闆手藝。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:擁有三十餘年歷史的鴻興土雞城，座落在觀音山凌雲禪寺石階入口處，保有最傳統的在地特色，熱情好客李老闆烹調著遠近馳名的山雞料理，招呼假日遠道而來的客人們，而其中最為人稱道的便是筍仔雞。使用觀音山每年5月到10月出產的綠竹筍，以及硬漢嶺純淨的山泉水熬煮，使鴻興自家飼養的土雞多了一絲甘甜與清香。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三重區的小吃美食名店林立，尤其知高飯、豬腳飯、滷肉飯等庶民美食更是享譽全臺。其中位於溪尾的「溪尾知高飯」，更是箇中翹楚，用溫體黑豬腿庫及老滷汁慢火細燉製成的知高飯，不僅不油膩、十分Q彈，還帶有黑豬肉質的鮮甜美味，一到用餐時刻門口停滿運將司機的「小黃」，就不難得知這人間美味的魅力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這家位於三峽區滿月圓附近的花園餐廳，不僅是許多登山踏青的遊客們，中途嚐美食、賞美景的勝地，還有各式風格的民宿，包括卡布里貝殼屋、綠野小舍、椰林小屋、小樽河畔日式屋…等，讓遊客能停泊腳步，體驗身處群山中，與幽谷、樓台、親水、冥想、浪漫相處的心靈舒暢。尤其與市區車程不遠的距離，一時刻間坐擁山林美景，或坐在地中海風的陽傘亭台區，品啜典藏香醇咖啡或英式下午茶、在燭光搖曳中品嚐豐盛佳餚，都讓人有沉浸幸福鄉的感覺。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以「綠豆沙蛋黃酥」獲得2012新北市蛋黃酥節經典好酥的哥德歐式手感烘焙，在新莊丹鳳地區以新鮮健康的天然酵母烘焙產品聞名，明亮乾淨的購物環境，不僅深受新莊、樹林地區民眾的喜愛，也是節日伴手禮的熱門美食勝地。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:每當用餐時間到時，位於漁港旁的大海邊美食小吃總是高朋滿座，主因為老闆提供了新鮮海鮮食材，店裡的招牌菜包含：活魚清蒸、綜合壽司以及涼拌鯛魚皮，除此之外，顧客在用餐時向窗外的大海一望，無不讓人心曠神怡，使得在品嘗美味時亦有愉悅的心情伴隨著。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三緣居蔬食餐坊依照現代飲食文化著重健康取向的趨勢，精心嚐試研發許多不同的蔬食餐點，以期能滿足素食者的需求與葷食者所能接受的口味，讓人們了解素食並非只是吃齋唸佛的人所專屬，其實也可以比葷食來的美味營養。在食材的清洗上，使用金字塔能量水濾水器所流出的能量水洗滌，能夠將農藥徹底洗去，讓顧客能安心食用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:座落在北海岸，野柳往金山的隧道口旁，老闆及老闆娘超親切，溪嫂活海鮮提供海鮮魚貨零售及批發，可內用及外帶，店內的客人都是幾十年的老主顧，從原本在保安宮對面的漁港邊擺設攤位到挪移店址至現在位址總共己逾30多年，店內海鮮的新鮮口感、價格合理，讓每位饕客們均會豎起大拇指按讚，每道漁鮮不添加人工味素，均以其本身之鮮、香、味做出家常海鮮料理，口耳相傳，贏得主顧客們的好口碑。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:最近迷上手沖咖啡，因為它就像泡功夫茶般，可以欣賞沖煮過程，也可以享受沖煮樂趣，宛如一種飲食工藝品。先在咖啡壺放置濾杯，再在濾杯裡放進濾紙，倒進150克咖啡粉後，用95℃的熱水朝順時鐘或逆時鐘方向，以極細的水流從咖啡粉的中心往外圍慢慢地繞圈注水，讓熱水均勻地滲入咖啡粉，由於注水時帶進了空氣，咖啡粉的油脂會因為排氣而不停地冒泡，咖啡粉上因此湧現了油亮晶盈的泡泡；待泡泡稍稍退潮之後，以同樣方式再進行一圈又一圈的注水，直至萃取出150至180cc咖啡液，再倒進咖啡杯裡啜飲品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這兒主打的東北酸菜白肉鍋呈現當地的東北瀋陽風味，東北大白菜經過鹽水清洗、川燙、晾乾後存放在大缸中、自然發酵約45天後，香脆的酸白菜便製作完成，與白肉一同擔任湯頭調味的重要角色，火鍋料搭配店家特製的韭菜花醬和豆腐乳醬的獨特口味與一般火鍋店的醬料截然不同，只有在老蔣才吃得到，使用的銅爐以炭火加熱，有加強平均受熱及保溫的效果，建議讓大白菜在鍋中慢慢熬煮一下再食用，才能讓食材特有的味道散發出來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:詹記麻辣火鍋創立於1994年，是二十幾年的名氣老店，甚至有「新莊之光」的稱號。以辣聞名，詹記的辣度分成為辣、小辣、中辣以及大辣四種供選擇，麻辣湯頭使用獨門配方，以特製的辛香料以及十幾種中藥材進行十個小時以上的慢火熬煮，味香口麻的風味無可匹敵，可說是極具代表性的台灣味，鍋底搭配豆腐及鴨血，麻辣鴨血可謂鎮店之寶，二十幾年以來人氣依舊，特殊的熬煮過程讓鴨血集結了所有辛香料的精華，同時保留滑嫩的口感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這間連外地人都知道的早午餐店，可以說是掀起板橋早午餐風潮的始祖之一，夯到一店人潮排爆、好初早餐還在板橋車站附近開了二店呢。因為價格超平實、選擇又豐富，不管是漢堡、吐司、飲料幾乎全都在百元以下，像是鴨胸堡、鹹豬肉堡、瓜仔肉三明治等，在好初有許多外面吃不到的特色口味，就連飲料也有一般難見的冷泡茶、氣泡飲，還不斷研發新菜色難怪會讓人想一吃再吃，即使開了二店，一店依舊是人潮不斷，不想等到天荒地老還是一開店就殺過去吧。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:西點主廚精選特級用料，以精湛手藝演出，各式手做蛋糕、西點，用料實在風味絕佳，最能表達您豐盛的心境，在最合宜的時刻，引發美麗燦爛的共鳴，好的乳酪蛋糕採用口感柔順，奶味香濃、鈣質含量豐富的CHERM CHEESE，不添加任何麵粉、水烘烤而成，底部鋪上法式手工餅乾，使口感幻化出多層次的魔力健康、低糖、專業、幸福的好心情，將繽紛及歡樂的元素進入蛋糕的世界中，讓蛋糕帶給顧客一個彩色且欣喜的一年(轉自店家網拍)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:北京烤鴨是鎮店之寶，非嚐不可。老闆陳彥庭選用宜蘭生產，四斤重熟成鴨子，整理乾淨之後，塞進獨門中藥配方醃製一天，要烤之前取出藥包，塗上一層薄薄的麥芽，陳老闆強調：「這樣可以使得鴨子烤出來之後，表皮酥脆，色澤漂亮。」烤鴨子必須用桃木溫火烤45分鐘，表皮變成褐色才可出爐上桌。其他還有烤鴨三吃、京都子排、蒼蠅頭、客家小炒…等，都是店裡人氣名菜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於江子翠捷運站附近的積力藥膳羊肉麵是當地居民眾所皆知的名店之一，楊老闆非常堅持食材以及烹調方式的品質與細節，每一樣中藥食材都要特別挑選，搭配的手工拉麵不僅極富嚼勁，浸泡在藥膳湯頭中吸收了湯中各種精華，兼具所有美味於一身。在寒冷的冬天吃一口羊肉麵、喝一口藥膳湯，通體舒暢有飽足的享受真是人間一大樂事。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於平廣溪旁的錦興園休閒餐廳，主打自製雞料理以及甲魚料理，這家美食名店從裡到外、從美食烹調到外場服務都是老闆一家人。有山、有溪的大自然美景為錦興園吸引更多遊客，夏日可以玩水、餐廳周邊還有小溪，大朋友可以帶著小朋友在溪邊嬉戲，抓小魚小蝦。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:薑母鴨的料理方式，是要用麻油和老薑先將鴨肉在鍋內爆熱、炒熟，之後再舀到砂鍋裡，加入湯頭一起烹煮，炒鴨肉的麻油品質，是決定湯頭香氣的靈魂，霸味的麻油使用高級材料，老薑也是特選，兩者在大鍋中快炒相得益彰，把鴨肉的美味完全鎖在肉塊裡，一入口便知這鮮味的絕妙之處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:數十年的老店福慧根湯背後有著一段神奇的故事，其命名是以「不忘根要感恩、信念堅定開智慧、知足健康便是福」為經營宗旨，福慧根創辦人張老先生三十幾年前從一位吳老醫師那兒習得漢方食養的秘方及燉煮火候精髓，期間全心全力地練湯閉關，也免費請人喝湯結緣，最後推出福慧根養生藥膳後便一炮而紅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:已經在三重屹立快廿年的大胖烏醋乾麵，向來是運將大哥們中午停歇、嚐一頓銅板美食的好所在，主要是老闆、老闆娘親切的招呼，和那一碗令人回味的烏醋乾麵，簡單中又帶有很深的美食技藝，只要花個幾十元就能嚐到這三重埔難得的庶民美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這家位於土城區明德路、仁愛路口的周家祖傳烏醋乾麵，雖然開業僅一逾年，但因為老闆周連春十幾年製作小籠包排隊美食的好功力，對各家美食也有獨到的鑽研，因此在乾脆在土城自己開店，除了原本就拿手的小籠包，再加上用老醋調和出令人感動的烏醋意麵，不僅是當地居民最愛品嚐的小吃，連許多美食行家也聞風而至。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:亮白色的招牌上襯著豆府殿三個紅色大字，以及老闆帥氣的肖像，頗具設計感的招牌非常好認，菜單以白字木頭底掛在攤前及牆上，為店內增添不少古色古香的氛圍，不算太大的店面要因應絡繹不絕的客人，老闆也在店內掛上寫著「座位有限要聊天請至咖啡店」的有趣招牌，看著店家前滿滿的人潮，生意之好也難怪老闆得這麼做了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:除了令人讚不絕口點頭如搗蒜的青醬系列義大利麵，連奶油系列的義大利麵也是一些地方名人的最愛。張老闆的料理方式主要是不用廉價的麵醬去勾芡，直接就用高級奶油下鍋烹煮，讓奶油白醬呈顯出一種獨特的香濃口感，不論是加培根、加雞肉野菇，或是海鮮蛤蜊，都能彰顯出菜色的美味，而令人大讚這奧妙的美食技藝。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:已經開業6逾年的咖啡意識烘焙館專賣各式咖啡以及咖啡豆，堅持不賣食物品項就是為了要專注於咖啡的高品質。從挑豆、選豆、烘豆、烹煮到品嚐全部都是由老闆張文蔚Jerry一手包辦，擔任國內各大咖啡豆比賽的專任評審以及各類咖啡的比賽評審，同時也身兼台北精品咖啡協會的理事。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"林松柏園餐廳，是在地30年以上的老店，當選過新北市特色餐廳。老闆娘從10坪小店，開到如今還要開發票的200坪水餃特色餐廳。招牌韭菜水餃採用三峽黑毛豬，產地直送新鮮韭菜，加上數10種獨特秘方而成。靠近明德中學附近，擁有2個超大停車場，是你工商聚會，大宴小酌的最佳選擇。"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:超有 sense 的原住民 DIY 活動體驗~原住民生活體驗, 泰雅化文體驗套裝行程, 會議交誼, 大專院校迎新宿營, 機關團體幹部訓練, 校外教學, 員工旅遊, 童軍露營, 野炊, 客製化休閒活動規劃, 夏令營, 石板烤肉, 迎新, 露營, 住宿
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「阿拉拍奇」的這四個字，是從台灣原住民語言裡的字音所翻譯過來的，在原住民語言裡他的意思是指「錢來吧」招財的意思，使用阿拉拍奇作為店名，是希望錢來吧!賺錢喔，發大財!另外將原住民語言的音寫成國字「阿拉拍奇」四個字，是因為這四個是的筆劃都為八劃，數字的「8」，將之橫的來看則會變成符號裡的「∞」(無限大)，也代表的希望營業長長久久，生意興榮喔!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:芭達桑位於八里左岸(觀海大道)面向淡水河畔的優勢，讓這裡的氣氛浪漫優美，正是欣賞落日餘暉最佳的觀景處，店內主打原住民特色料理，提供各式山產、野菜 美食、特調飲品、創意甜點，重情禮聘最頂尖的料理達人團隊。以創新的手法，融合原住民食材及香料，揉和平地常見的料理方式。以健康有機為出發點交織出與一 般不同的美味佳餚，挑動每一個顧客的味蕾．本餐廳有三個樓層(樓中樓設計)大器漂流木的裝潢氣氛，加上每天固定原住民歌手的現場演唱，絕對是您約會宴客， 聚餐會議，品嚐原住民料理，體驗原住民文化的最佳去處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:兩支北方麵食館成立於土城海山捷運商圈，經營團隊的組合來自於一群志工同好，誠懇、樸實、熱心、充滿人情味是我們創立經營服務理念。     兩支對北方麵食有種堅持道地美味的執著，從醒麵、桿皮、包餡到成品，每一個環節都是對客戶的尊重與責任，期待您的肯定與支持~    專營北方麵食點心:牛肉麵、酸辣麵、豬肉炸醬麵、榨菜肉絲麵、各式炒麵、豬肉捲餅、牛肉捲餅、餡餅、抓餅、宜蘭蔥餅、蔥油餅、韭菜盒、招牌湯包、蟹黃湯包、各式蒸餃、小米粥、各式炒飯、燴飯、酸菜白肉火鍋、泡菜小火鍋、各式風味熱炒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:兩支北方麵食館成立於土城海山捷運商圈，經營團隊的組合來自於一群志工同好，誠懇、樸實、熱心、充滿人情味是我們創立經營服務理念。     兩支對北方麵食有種堅持道地美味的執著，從醒麵、桿皮、包餡到成品，每一個環節都是對客戶的尊重與責任，期待您的肯定與支持~    專營北方麵食點心:牛肉麵、酸辣麵、豬肉炸醬麵、榨菜肉絲麵、各式炒麵、豬肉捲餅、牛肉捲餅、餡餅、抓餅、宜蘭蔥餅、蔥油餅、韭菜盒、招牌湯包、蟹黃湯包、各式蒸餃、小米粥、各式炒飯、燴飯、酸菜白肉火鍋、泡菜小火鍋、各式風味熱炒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店創立於民國四十五年，早年因為經國先生來深坑必吃王水成料理的豆腐，並經由媒體爭相報導而聞名，後來因為老街改建關係搬離了原址，目前已由第二代經營，並將王水成辦桌手藝改良成精緻小吃吃法，進而更衍生可以做為火鍋湯底新吃法，目前新址裝潢明亮乾淨且帶有人文與創新，許多外國觀光客也都循網路介紹來訪，歡迎大家有空來深坑遊玩時順便品嚐正宗老店料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創始店位於台北市文山區興隆路上，傳承超過四十年山東老師傅手藝採用天然酵母菌(老麵)，堅持手工製作，揉出麵團筋性，當天現做現蒸，保證絕無添加化學香精、人工色素及防腐劑，這是我們對產品品質及顧客口碑的堅持！產品食材使用台灣在地生產食材，例如:台南東山煙燻桂圓肉、大甲芋頭、龍井南瓜、萬丹紅豆、屏東芒果、雲林地瓜......等，並且還有新鮮非基因改造無糖豆漿，提供顧客搭配饅頭包子顛覆傳統饅頭的印象，福圓號養生饅頭除了招牌桂圓饅頭跟雜糧饅頭以外還有20幾種創意饅頭口味，相當受各年齡層的喜歡！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『上水樸石』日式鍋物，座落於三峽台北大學旁，離三鶯交流道約5分鐘車程，擁有兩棟獨棟挑高建築，兩棟建築之間，以綠葉佐以白色石子打造的戶外庭院，石板的設計貫穿兩棟建築，創造寫意的散步步道以及開闊迎接陽光入眼的餐廳氣質。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:西元1958年創立於淡水的老字號製造廠，隨著時代的變遷，工廠逐漸擴大轉移至國外發展。念舊的創辦人因不捨老員工一輩子的追隨，畢竟，努力打拼的革命情感，是無法輕易忘懷的有了守護老員工，守在地精神的決心，他開始了人生中一個新的舞台。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「浩漢」創立於1985年，是麻糬、果凍、羊羹、摩那卡…等專業ODM廠！「浩漢」擁有自動化機械設備與經驗豐富的麻糬研發團隊，多年來致力於研發創新與提升烘焙技術，並在產品屬性與口味上不斷的投入鑽研，更創製出頂級品味的三Q餅、雪莓娘、草大福…等多元烘焙用餅皮！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由李壽夫所創的傳統糕餅鋪，總店位於中正路，分店在中山二路，創立至今逾五十年歷史，除製作有臺灣古早味訂婚喜餅及婚喪喜慶所用之紅龜粿等傳統糕餅，店內也提供有關傳統訂、結婚禮俗諮詢服務並與淡水知名三協成糕餅鋪同為祖傳行業。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:花園咖啡廳食光藝廊營業項目含：咖啡飲品、鉑金商務早餐、典藏私廚午晚套餐以及花園下午茶；天然健康食材、醬料、肉品、均由現場廚房製作，非一般使用中央廚房調理包，所有餐點均為現點現做，咖啡、飲品、茶使用現煮現泡，杯杯鮮泡，原味回甘，採用自家烘培咖啡豆，現磨現萃香醇濃郁，讓您品嚐最天然、鮮美的原味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:源味本鋪現烤蛋糕店成立於西元2010年 從淡水老街的第一家傳統古早味蛋糕店，遵循古法製程融合現代人講求的養生概念,製作出令人好吃到難以忘懷又兼具養生的傳統手工古早味蛋糕 每逢假日 淡水老街最醒目的人氣美食排隊人潮就是本店的招牌 各國觀光客來到淡水必買來當伴手禮 CP值非常高。市面上最近出現大量古早味蛋糕店 讓消費者傻傻分不清楚哪家才是真正老店 請認明旗子標幟的 *源味本鋪*才是品質有保證的正宗創始店喔! 更多資訊可上官網查詢 http://www.originalcake.com.tw
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:南門街又有「糕餅街」之稱，街上眾多老字號糕餅鋪，加上周邊聚集了嫁妝店、古物店，這一帶是在地循古禮籌辦婚事採買首選。短短不到百公尺的距離，就聚集了十數家熟悉的禮餅店舖，從老字號的傳統餅店到全國知名連鎖店，風格各異的餅舖，包括禮餅、喜餅、滿月餅等，應有盡有。走在街上就能聞到四面八方傳來的濃郁香氣，瀏覽一趟各家櫥窗，便可探知時下流行的禮餅口味及包裝，也因此成了板橋的特色街道之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:成立於民國85年，位在板橋民生高架橋下捷運新埔站旁，交通相當便利，目前擁有94個攤商，是新北市大型的花卉市場之一。舉凡各類最新品種花卉、盆栽、國洋蘭、雅石、古董、字畫、高山茶葉、形形色色的花卉、盆栽及各類資材應有盡有。園藝用具也很齊全，吸引愛好者前來尋寶。偶爾到花市買點鮮花或植栽，裝點一下居家環境，小小的變化讓生活更加有趣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原本是一個茶農的老家，傳到了第六代高義泰的手中時，剛好面臨傳統農業轉型，休閒農業興起，在深坑農會輔導下，於民國91年底，將一樓三十餘坪搖身變成了遊客服務中心。 　大家都知道深坑有名的就是豆腐，其實深坑的豆腐來自隔壁的石碇區，可是卻因為深坑老街所做的豆腐料理有了口碑，媒體爭相報導，反而享有盛名。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店內展售陶笛教授的書籍，其他如裝陶笛的袋子也賣，各種不同樣的陶笛多達幾十種，從100元到4萬元的陶笛都有，大小客層通吃。有時老闆會在店外吹陶笛，總是會吸引很多人進來觀看與購買，因為陶笛很容易學習，現學就會吹，也因此讓更多人投入陶笛的學習中，現場也有賣學習包，買回去自修也可以輕鬆學習。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:汐止當時又盛產做香的原料-梢楠木-趁地利之便不久後便把客棧改成香舖也就是現在(明德堂香舖)的由來早期製香 香料取得就不簡單。製香末的機器是一個巨大鐵桶，裡面放著無數的小鐵球，將中藥材放入後,利用鐵球碰撞變成製香的粉末，製香師父每天第一件事就是要看天氣如果太陽肯幫忙曬個半天就夠了，熟練的師父一天可以做上一百斤香。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:澳底的海洋資源豐富，不同的季節出產各式各樣不同的魚類，包括旗魚、紅魽、小卷、軟絲、龍蝦、石斑⋯等，以及石花菜、海菜等，更是當地居民隨手可得的家常料理，因此自從濱海公路開通後，這裡就自然而然形成了海鮮集散地，而沿著公路更發展出一條海鮮街，數十家海產店競相出好菜，成為遊客嚐鮮的大本營，想要嚐嚐新鮮海產而且價格實惠的各類海鮮來澳底就對了！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:沈美露老師說：我的工作坊原本要使用我父親的名字「巴桑」來命名，一方面因為父親很早就過世了，另一方面是因為在學習編織的過程有幾度都想要放棄，但是冥冥中好像父親在默默地鼓勵我，叫我不要放棄，才讓我能堅持到今天。為了紀念父親，當時在新北市政府申請，聽到「巴桑」這個名字已經被登記時，心裡感到非常失望。後來是聽別人的建議說，用我的名字「美露」的讀音，又因為我的工作坊面對南勢溪，中國人常說：「遇水則發」，所以再加上「水」部，就找出「渼潞」的名字來用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:與板橋車站相互結合的環球購物中心板橋店，以多元的主題美食、餐廳、3C、服飾與雜貨精品，打造複合式大型商場。整體的建材使用綠建材及可回收材質，設計強調環保及自然元素，將1樓大廳空間營造出垂吊式園的感受。目前地下一樓規劃為豐富的美食區，2樓商場則配合商圈特性，引進餐廳與百貨，並且巧妙引入戶外庭院的概念，導進自然光線與視野，讓整座商場變成充滿陽光的綠色街道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:彭玉鳳老師從成立工作坊以來，一直很努力地推展編織的技藝，她是烏來地區四位編織種子教師之一。除了教導社區民眾之外，她也長期在烏來國民中小學的國中部教授編織技藝，因為彭玉鳳老師把傳承泰雅織藝當成自己最重要的使命。彭玉鳳老師的泰雅名字叫作「撒韻」，因此工作坊取名成「韻藝」的意思就是撒韻的編織藝術。彭玉鳳老師說：過去織布是生活必需技能，現在因為不需要自己織，願意教學、願意織的人已經不多了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:單純山林禮物-石碇竹柏苑傳統麥芽膏 在阿嬤的調味櫃裡，你是否曾瞥見麥芽膏瓶罐的身影？遵循古法製作懷舊麥芽膏，耗時費工，但隱藏在「傳統」的表相下，其實是來自古老智慧的營養、健康與美味。在竹柏苑，從種植小麥草開始，經過繁複的工序，呈現完全天然、健康價值高的一罐罐麥芽膏，有著無比的豐富內涵，傳承的更是古早美德中對飲食文化的尊重，與對家人健康的關懷。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:瑞芳美食廣場位於瑞芳火車站正對面，為交通樞紐，鄰近於歷史悠久的瑞芳老街，是遊客們觀光的重要景點。該市場成立已50餘年，從傳統市場轉型為著名的美食街，想吃到最正港的瑞芳小吃，來這裡準沒錯！市場內各類特色美食應有盡有，香氣十足口感酥脆的福州胡椒餅、堅持用黑毛溫體豬製成又大又美味的肉羹麵、特選大塊半肉半筋燉煮鮮濃的牛肉麵、用鮮肥飽滿的蚵仔搭配新鮮蔬菜做的蚵仔煎…等，都令消費者流連忘返。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:伴手禮老店「香帥蛋糕」取名靈感來自港劇「楚留香」，店中的人氣商品「芋泥蛋糕卷」，必嚐的美食，食材採用大甲溪畔的芋頭，口感紮實綿密，軟綿的蛋糕夾著飽滿的芋泥餡，飄著淡淡的香氣，讓人一口接著一口。店內還有其它種類的蛋糕美食，都是值得帶回去給家人朋友一起品嚐的必買伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:麒香食品位於新北市瑞芳區的九份山城老街入口處，已在此為九份遊客服務多年，秉持一貫理念，不斷研究創新，為大家推出傳統手工素豆干，口味獨特、種類繁多，相信是您旅遊的最佳伴手禮。麒香食品：麒香豆干菩提素、梅子系列、薑母茶、海燕窩、為團購首選的台灣特產。不論您是要現吃或買回去吃、送禮，都是您最佳的選擇；菩提素傳統純手工精製，全素食，配製獨特的原料，以精進的技術製成獨特的口感，口味與眾不同，香Q適中，老少咸宜，都是當零食或下酒菜的最佳良伴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:(1)豆干：沙茶(原味、辣味)長條(原味、辣味)(每包150元，3包特價400元)   手工碳烤素蹄筋(原味、辣味) (每包150元，3包特價400元)(2)肉干：黑胡椒牛肉干、原味豬肉干、蜜汁豬肉干(每包150元，3包特價400元)(3)現烤的起士牛奶棒(每支40元)，3支(特價)100元
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「九份高麗照茗茶」位於九份最熱鬧的基山老街上，主要販售來自台灣各地的高山茶，本店的服務人員以熱情的服務態度為您介紹茶的的各種相關知識、種類和各異的香氣，並以精美的包裝為產品增添精緻度，是您選購伴手禮的最佳選擇。熱情好客的老闆更將於現場以專業的泡茶手法，為您沏上一壺溫熱的高山好茶，帶您品茗純淨無汙染的台灣高山茶，用舌尖感受真正的芳香甘醇；歡迎您一同來品茗好茶，感受台灣的道地人情味。本店專售：凍頂烏龍茶、阿里山高山茶、台灣高山茶…..等等的優質台灣茶葉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:日本美食文化追求精細以及精美的傳統美學，並吸納了西式料理的精髓，讓西餐的設計更精緻，因而創造出“和風洋食”的新派系。主廚以日式的烹調與食材為出發點，並搭配西式元素，喜愛西餐的食客，不妨嘗試一下和風洋食食藝風格的體驗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:時尚簡約的中國風華色調，讓您彷彿身臨上海十里洋場氛圍，設計理念取自「西方人眼中的東方風華」，「聚味軒」以新鮮食材手工精巧,經燒、蒸、煨、煮、燜、扣、燴多樣烹調手法，細膩呈現上海菜形色意境之美、文化內涵之博。雋逸雅緻的用餐氛圍，無論小吃、大宴，都讓您愜意品嚐當紅江南美饌。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們以藝術空間為主，將兩棟老宅打通改造成融合展區，個人工作室以及早午餐的複合式場地，為了改善環境，更於頂樓設置魚菜共生系統，供應餐廳食材所需，提倡「將土地還給大自然」。走進店裡，一樓是早午餐，隨處可見畫作與雕塑作品藝術氣息濃厚；沿著天井樓梯上樓，二、三、四樓皆作為藝術空間提供出租，展示收藏作品。未來還希望推廣「一里一店」計畫，盼能為社會帶來正面益處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:緣由1980年(民國69年)呷七碗(嘉義食品)由小攤子開始做，起至今已37年，秉持傳統專業米食的好口味，凡事以求實求是，品質就是生命的經營理念；在市場上已頗具知名度，被業界尊稱“台灣阿糯”堅持品牌經營，行銷全台灣，擴展成擁有國際驗證的食品工廠。主要銷售：油飯、肉粽、米粉、四神湯、魚丸湯…等。希望融合多元文化之創新．追求傳統味道之極致。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:於98年創立榖典國際”長青榖典”，秉持著以自然、養生、健康為產品本質，保留食物原有營養，不添加防腐劑及化學成分，不僅通過SGS認證，並朝天然食品有機食品發展，並通過慈心有機驗證，於106年6月創立”長青榖典堅果餐廳”，符合新時代飲食觀念，用心做出健康、美味的產品，與客戶一同分享。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於在石門區白沙灣這塊美地中，漫步在北海岸風稜石園區內步道上，醒目藍、黃、白建築標竿正是伊莎貝拉，內有附設兒童遊樂區、歐式公主床座、夜景獨家露天式用餐、盤座區能舒適躺著、盤腿、赤腳伴隨歌手駐唱享受無敵海景。提供窯烤披薩、調酒、咖啡，異國料理、適合情侶親子、各式聚會包場活動、婚紗攝影及求婚場景，還有DIY小神廚教學提倡親子互動，合作農夫市集有機蔬果、漁夫之家，春一枝冰品…開始啟程夏日消暑休閒勝地。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於台二線23.5K白沙灣旁，原為海巡廢棄營舍。「極北藍點」左擁麟山鼻右抱富貴角，面臨大海，景觀條件極佳，邀請在地藝術家舉辦藝文展覽，於每週日舉辦文創小農市集，透過一系列的活動協助在地文創品牌發展，打造北海岸在地人文新據點，增進北海岸文創藝術的能見度。原為北海岸更是重要軍事要塞，交通部觀光局北海岸及觀音山國家風景區管理，而在2016年10月中旬完工。因座擁台灣最北邊，將此景點命名為「極北藍點」。2017年9月，由米詩堤甜點王承接經營
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:定迎茶葉，堅持台灣原產地，一條龍生產製造，有機無毒友善栽種，堅持手工採茶，聘用老師傅手工製茶，建立新穎的茶葉品牌，推廣天然好茶。嚴格的品質把關就是定迎堅持的理想，把有機無毒健康的好茶帶給每位愛喝茶的消費者。 得獎紀錄：從2017~2019年榮獲比利時米其林ITQI三顆星最高等級獎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:品牌宗旨：源自於最高品質理念製作，重新定義傳統料理新食代。柴米夫妻創始於2013年，以網路冷凍調理食品為主，被多家媒體報導採訪過，就在今年2019年，終於達成線上線下整合的目標，首家實體店正式登場。從原本網路購物到實體超市，從國內市場拓展到海外（上海/香港/澳門/美國/澳洲），今年更聘請榮獲多項殊榮的主廚於淡水老街開設第一間中式麵館，裝潢走輕工業風，主打台灣特色料理：牛肉麵/山東燒雞/蔥油餅/珍珠奶茶…等，歡迎各位來淡水旅遊的朋友，可以來店體驗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:魚藏海鮮宴會廣場，位於新北市淡水區漁人碼頭情人橋畔，海景視野遼闊，百坪宴會空間桌數可容納50桌，空間使用十分靈活，非宴會時段也能隔成4個獨立包廂，同時提供麥克風、投影布幕等設備，軟硬體兼具，是朋友聚會、家庭聚餐、生日宴會及結婚喜宴的最佳宴客會所，海鮮食材採用本港漁船直送，多樣的新鮮海產，精緻的料理方式，讓賓客能享用最在地的美食鮮味，歡迎您的蒞臨。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:距離捷運景安站超近的咖啡店「私藏不藏私」，店門口有著濃濃鄉村風，推開木門，店內的裝潢給人很放鬆的感覺，牆上掛著明信片、皮件等各式小物，沒錯，這裡也有販售日式雜貨，每半年會調整擺設和菜單，每個位置都很有特色，不同角落能感受到老闆的用心。店內提供咖啡、鬆餅、自製優格、輕食、便當等餐點，你沒有看錯，這裡還有像日劇裡會出現的日式便當，光是擺盤就讓人想多拍幾張照，菜色豐富，吃起來更是美味！在這裡吃個午餐、喝喝下午茶，就像在家一樣溫暖又舒適。照片提供：私藏不藏私
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於淡水輕軌V07淡水行政中心旁的這家「淡水舊鎮50年代枝仔冰」是許多在地人從小吃到大的古早味冰品，店家堅持純糖、純開水製造，兼具衛生而且價格超實惠。招牌清冰、檸檬冰、百香果冰等一支才十五元，風味獨特的米糕冰、黑糖蜂蜜冰及紅豆冰、綠豆冰則是一支二十元。許多客人一次買都是一整箱，老闆貼心提醒大家因為冰品沒有放防腐劑，得在1~2個月內吃完喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於淡江大學旁的這家「九嬸婆古早味豆花」開業於民國97年，專營30年代挫冰、古早味傳統豆花，風味樸實卻相當受當地人及學生們歡迎。店內吃得到少見的月見冰、四果冰、雪花冰，也有手工愛玉、米苔目等，網友們笑說這裡的冰吃著吃著感覺彷彿回到了童年。夏天來上一碗清涼解暑的冰超級暢快，冬天則強烈推薦店家的黑糖燒麻糬，在糖水裡熬得甜蜜蜜軟呼呼，裹上香濃的花生粉就是暖心暖胃的下午茶，或者來碗紅豆湯、薑汁地瓜也都超美味喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:菜色選擇豐富、店家服務良好是網路上大推的餐廳，位於捷運大坪林旁的永哥港式點心坊是聚餐的好選擇，主廚曾待過神旺飯店、京星港式飲茶等知名餐廳，廚藝經歷二十餘年，料理絕對屬於水準之上。叉燒蒸腸粉—Q軟滑嫩的外皮裹腹著叉燒肉，與醬油搭配起來清爽美味；鹹魚雞粒豆腐煲—煎過滑嫩的蛋豆腐，在與醬料一同拌炒，超級下飯；港點—蝦餃、燒賣、鳳爪也都是店內招牌；假日來記得點限定的黑糖麻糬蛋塔，層層酥脆的塔皮極香，加了黑糖麻糬使得口感多了個層次，非常好吃！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:宏野食堂交通非常便利，位在捷運頭前庄3號出口正前方，結合親子餐廳和日式文化館，食堂內空間舒適，也可預約可愛的日式彩繪包廂（需低消），店內提供無國界料理，用餐即可使用館內的遊樂設施，這裡會讓孩子玩到瘋！色彩繽紛的球池、扮家家酒、小小孩爬行區，以及二層樓高的螺旋溜滑梯，店內不定期舉辦DIY親子教室、魔術秀等活動，適合闔家玩樂。一旁的日式文化館提供和服寫真、日式抓周等服務，佈置濃濃日本風的造景，穿上和服，讓人一秒到日本！（照片：宏野食堂提供）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:MATTER CAFÉ位在捷運新埔站附近，主打早午餐和舒芙蕾，工業風簡約裝潢，佐以乾燥花和小雲朵裝飾，讓整個空間亮起來，浪漫又可愛，一定要拍幾張網美照。板橋的早午餐遠近馳名，MATTER CAFÉ表現也不庸俗，新鮮的食材現點現做，鹹食還有燉飯、義大利麵供選擇。來到這必點舒芙蕾鬆餅，網路上好評不斷，圓潤可愛的外型，一送上來就香氣逼人，蓬鬆綿密的入口即化，與糖霜的搭配極佳，或是與其他醬料一同食用，真是太幸福啦！價格佛心還不收服務費，難怪擁有超高人氣！（照片：MATTER CAFÉ提供）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:抹茶控的絕對不能錯過！食尚玩家、網路上都大力推薦，飲料部分選擇豐富，如：抹茶、玄米茶、焙茶、冰淇淋拿鐵等，香濃好喝。甜點則是以當季食材製作，添加日本進口宇治丸久小山園抹茶粉，入口微苦但隨即回甘，淡雅的抹茶香氣令人激賞，店家另外家了日本金賞綠藻粉，更兼顧營養。其他甜點像是—檸檬塔，酸V阿酸V的檸檬內餡搭配酥脆塔皮，整體吃起來清新美味、焦糖可可蛋糕也都是不錯的選擇，店家堅持每天現做，建議提早預定以免撲空。（照片：小樂堂提供）
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:丹頂豆日式純手工煎餅，吃得健康吃得安心，吃出食材的味道。老闆在一次日本旅遊時，無意間吃到無負擔又健康的純手工豆子煎餅，興起自己要在台灣做出來的念頭，多次前往日本取經後，拜託台灣打鐵老師傅打出台灣失傳已久的鐵板，經過一次又一次失敗及改良後，終於完成現在的丹頂豆煎餅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:祖祖輩輩專注於黑糖事業，一生只做一件事，一生做好一件事。選用上等材料外，黑金傳奇有著祖傳的獨門製作工藝。大鍋裝汁，煨火熬煮，讓水分慢慢蒸發，使糖的濃度逐漸升高。一鍋黑糖需要製糖師傅不停的攪拌多個小時，再歷經繁複的八道工序，最終煉製出一塊口感香甜、營養豐富的上等黑糖。我們堅持將每一塊糖品都打造成為糖中金品，只願您能品嘗到真正上乘的黑糖。不將就，是生活的態度，您值得給自己最好的。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:力代黑糖珍奶是2020年最多部落客推薦的黑糖珍珠奶茶禮盒嚴選選數種優質阿薩姆紅茶，搭配口感Ｑ彈的粉圓，100%採用台灣寶山黑糖，呈現濃郁黑糖香氣完美復刻台灣手搖珍珠奶茶的美味讓您在家也能輕鬆享受黑糖珍珠奶茶的樂趣~~純正珍珠經特殊滅菌技術處理可常溫保存一年（非蒟蒻混充）■零防腐劑、■零反式脂肪、■冰涼後飲用風味更佳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由初代創辦人開創至今的第三代接班人，喬麥屋製麵已有近百年歷史。喬麥屋不單是台灣第一家提倡小包裝、有品牌、冷藏配送的生鮮冷藏麵條專業工廠亦是台灣製麵業機械化先驅。喬麥屋盡心竭力為品質把關:無添加防腐劑、特選安心食材，產品通過ISO22000:2005、HACCP驗證並投保產品責任險0525字第20AML0001014號。多項獨家工法:台灣首創短掛式麵條、三段式低溫乾燥、多加水製程，讓喬麥屋代工之產品榮獲-2020年農業百大精品以及2014年優良食品金牌獎等殊榮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大衛潔希位於新北市淡水區，臨近淡海輕軌竿蓁林站，結合在地小農的複合式餐廳經營，餐點提供沙拉、手工漢堡、豐富的早午餐、創意義大利麵/燉飯、咖啡以及手作甜點，餐點現點現做，不做過多的調味、不添加味精。因為新鮮，所以美味，更能兼顧營養、健康、環境友善的理念！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:BUTTERFLY 1       是糕餅與台灣伴手禮的品牌以甜點食茶傳達美好的日常生活美學與糕餅的款款相待更是人文、風土、山林的文化媒介。2022 英國世界柑橘果醬大賽       玫瑰花香柑橘-銀獎
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一間餐廳要能在台中存活超過五年可不是件簡單的事，而老餐廳能大手筆投資讓自己改頭換面成為另一番風貌就更不簡單了。1997年開幕的南瓜屋位在國立台灣美術館對面那條多采多姿，充滿著餐廳茶坊的街上，是間小有名氣的特色餐廳，然而南瓜屋並不以此自滿，在大幅改裝後最近又重新開幕了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鄉村鵝廚房位在清幽的存中街上，洋溢著美式鄉村風格。庭院中聳立著三棵老樹～玉蘭花及杉木。夏天時玉蘭花盛開，院子與室內清香瀰漫讓人陶醉。陽光穿越葉隙撒落一片光彩，花兒綻放吐露清香，庭院內小橋流水多麼詩情畫意。店主人過去是知名餐廳「茹蕬葵」的廚師，處理牛排擁有過人水準；老闆娘過去是「長榮桂冠」的調酒師，擁有一間店是兩人共同的夢想，鄉村鵝則是圓夢的結晶，料理上紮實的真本事連外國人都讚不絕口，還有超級大公關拉不拉多犬Bonnie可愛又溫馴，鄉村鵝是您不可錯過的優質餐廳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台中大雅店成立84年7月，以歐式自助餐為主題，95年11月已重新規劃裝潢，並以「現點現吃、吃到飽」之嶄新型態呈現，舒適的用餐環境，廣受顧客好評。本著創造建康、分享顧客，精挑細選出天然的食材，不斷研究、創新，來體現蔬食養生亦能兼顧精緻、味美，以滿足每一位顧客的需求。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台中赤鬼牛排餐廳為日船美食連鎖系統之子公司，日船美食連鎖系統包含了：日船章魚小丸子、日船重口味麵線、台中赤鬼牛排餐廳；日船美食連鎖系統自1995年起投入餐飲研究領域，我們堅持以【立足台灣、放眼國際】的事業經營理念，將美食文化推及世界各地，在這期間，正因為堅持，日船美食連鎖系統的事業版圖已跨足：美加地區、港澳地區、中國大陸地區、東南亞地區。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進「炭火燒肉工房」，會有種讓人放鬆的感覺。喝碗灑上蔥花的雞湯，點杯清酒小酌，三五好友隨聊，還沒開始用餐，就已是享受。進門便能感受到十足活力，炭火燒肉工房充滿著年輕氣息，包括店長以下都屬年輕族群，使得店內氣氛熱鬧活潑，沒有絲毫疏離感。當炭火將上等食材烤得滋滋作響，傳來的香味，是種誘惑。一口吃下，你將會明白，真正的美味，不需過於複雜的烹調或醃漬。歡迎來到「炭火燒肉工房」，品嚐簡單卻會令人感動的絕妙滋味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:烤狀猿 保有最傳統的炭火燒烤，煙燻的特殊風味是一般無煙燒肉無法比擬的，讓客人吃到最新鮮、最美味是我們的堅持，不論是何種食材，皆是一時之選，手工處理的肉類食材，口感有別一般機器處裡，本店的特殊沾醬更是讓您回味無窮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:泰炘泰式料理以重酸重辣的泰國菜，在附近眾多異國料理店家中獨樹一格，多年來口碑始終屹立不搖、深受肯定。簡單、家常卻道道經典的菜單，在泰國主廚的用心烹調下，有著令人難忘的美味功力。「泰炘」以展現泰菜酸辣精神著稱，但若您要求調整口味，貼心親切的店家主人也樂於為您特別製作。如果飯後想來一杯清涼飲料，不妨試試泰式傳統涼茶，不同於台灣飲料，泰式傳統涼茶顏色是胡蘿蔔色，是泰國特有的紅茶粉加上煉乳調製而成，喝起來香濃可口，十分順口。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新天地崇德旗艦店，擁有氣派華麗的宴會廳與中式料理餐廳；1樓「樂食自助百匯」提供上百道中西式美饌、飲品、甜點等，以及現點現做料理，鮮美滋味饕客最愛；餐廳內設置兒童遊戲區，亦是親子餐廳首選；另外，數個獨立包廂大宴小酌廣受家族聚會與商務人士青睞！除了一般用餐之外，新天地崇德旗艦店擁有專業的婚禮企畫團隊，提供新人籌畫婚禮服務，並有時尚華麗的婚宴場地、典雅證婚儀式堂，是中部地區首屈一指的婚宴場地。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:京華煙雲是以林語堂大師名著為名的主題餐廳，有著室內設計專長的老闆羅友竹小姐，特將餐廳風格定位在三、四零年代，中國北方大宅院印象，建造前，還特別到北京取經，擷取詩人、政商名流故居特色，讓京華煙雲每個角落充滿京城文人的風雅氣息！是台中少數以文學原創作品大方呈現的餐飲空間。不論是「京華煙雲」四字，對聯、餐墊、壁畫，到大小高低錯落有緻的書畫燈飾，皆出自聞名中部的藝術家庭～柯耀東及夫人郭皆貴老師之手；而門口紅包車更是許多來美術園道拍攝婚紗、留影的景點首選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新天地東區店座落台中市東區旱溪東邊，景色優美，鄰近74號快速道路交通便利。歐風建築佔地寬廣，成為台中市民宴客場地首選，採用先進的LED屏及尖端科技影音設備，搭配高雅的色系呈現皇室氣息，彰顯出新人的貴族氣勢；專業的「婚禮企劃團隊」提供完善及多元化與婚禮專業相關服務，是新人最嚮往的夢幻結婚場地．數個大小宴會廳、包廂，更是大型活動、團體餐會的最佳場地，多元功能一應俱全，讓活動更精彩！另外，館內還有西洋博物館、瀚熙軒中式餐廳，是親子出遊、朋友約會的好去處！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:頗具地方小吃特色的東東芋圓，非常適合做國民旅遊的推動景點，遊客若來大坑踏青、爬山，可來此嘗嘗芋圓的美味，而且一年四季，全年無休夏季以冰品為主，強調Q度口感，冬季以熱湯為主，加入紅豆湯、桂圓湯、薑汁或是燒仙草，別具一番風味，在寒冷的冬天裡來上一碗，可趨寒並提振精神。採用美國進口濾水器，水質保証乾淨、甘甜、衛生，讓客人享用的安心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:主人是煮咖啡、品嚐咖啡的高手，料理則是用進口有機蔬菜配上獨自研發調製的sauce醬的美味養生蔬食。在大坑的山邊溪旁，享受健康美食，也享受自然。咖啡與蔬食複合料理館「蘭莊」位在風景宜人的大坑山區，是個空地遼闊、三面景緻宜人、紫蘭花盆景環立屋外的浪漫西餐廳。 而「蘭莊」取自店主夫妻名中各自的最後一字，莊園以健康食材為料理方向，幫助忙碌的現代人，補充營養，並為都市人有一個很好的聚會場所。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:竹之鄉於72年在大坑圓環開幕營業素來是以竹筒飯為招牌料理，而廣受青睞其主要宗旨就是充滿竹料理之雅致的美味氣氛。竹之鄉精心篩選成熟之孟宗竹作為取材，用蒸汽濃縮之科技將竹本身蘊含數種天然胺機酸，濃縮至竹料理內。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:每一家春水堂都各具生命力和文化氣質、卻能傳遞相同的核心價值。中科永福店用Villa的觀點營造一個茶館空間，挑高的視覺，一牆流水瀑、一株白千層、幾張鴉片床和以椰殼設計的桌子都不落痕跡地帶給人們一種自在與放鬆。當你走進春水堂中科永福店中，悅耳的音樂、舒適的環境與滿溢的幸福香氣，讓你可以在這裡悠閒、安心地品嚐手中的好茶好心情。中科永福店位於台中市西屯區永福路，中科進駐後，帶動沿線發展，加上鄰近東海大學、藝術街等特色景點，讓永福路成為中科地區生活機能的主要區段。吸煙區：一樓室外　　禁煙區：室內全禁煙
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:艾凡里於1994年在藝術街坊誕生，至今已過了13年，一如清秀佳人安妮的經典故事，在歲月流逝中沈澱發酵，成為人們心裡嚮往的美夢。服務人員的親切笑容，典雅溫馨的空間氛圍，精緻專業的豐富美食…似乎每個角落都美好的可以寫下一首詩篇。原來，不用遠赴愛德華王子島，就能讓美夢實現。透過艾凡里十多年來累積的點點滴滴，店主人在咖啡專業領域裡更往下栽根，延伸出的咖啡地圖，探討咖啡豆、器具、煮咖啡等各個層面，讓咖啡更貼近生活，也讓艾凡里的咖啡喝起更有一股濃醇深厚的底韻。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:野宴日式炭火燒肉，成立於民國91年6月經營管理及智慧財產權屬華達企管有限公司所擁有是由兩位5年級生在觀察台灣餐飲生態後，於板橋創立野宴日式炭火燒肉店，其92年底野宴在全省快速擴展。野宴之所以迅速拓展，就是將每個步驟標準化，使每位加盟主即使完全沒有相關經驗，也都能在總部的輔導下，快速的步上軌道，回收成本，並獲取利潤。野宴成功的關鍵還是在於口味獨特，野宴團隊曾遠到日本取經，尋找日本傳統的燒肉醬汁，回台再自行調配。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在台中西屯路三段的異國料理路段，泰妃苑代表泰式料理在此坐鎮；一般泰式料理給人的觀念是，很酸、很辣、很重口味，根深蒂固在台灣人的腦海中，但在泰妃苑，主廚在泰式料理界打滾十多餘年，知道饕客要的是什麼，並想在泰式料理上做些改變，一直有別於一般想法的他，決定自身出來開店，要實現自己的夢想，並帶給喜愛泰式料理的饕客一個全新的體驗。。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台中素食‧碧綠健康園以『希望地球健康，人類健康的宗旨』而開設，最早因親人得癌症過世，受姜淑惠醫師的錄音帶所啟發，也受李秋涼老師精神感召，得知很多疾病均由於平日食物攝取過多的油脂、毒素所造成，所以將原本葷食生意改成現在碧綠健康園有十年的時間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:素樂活廚坊提供最精緻的美味素食，為台中素食餐廳的新典範。想一嚐不一樣的台中素食美食嗎？素樂活廚坊是您最佳的選擇！台中素食餐廳中的翹楚，將素食化身為不一樣的西式料理，顛覆傳統素食的刻板印象，誰說素食不能有更好、更新的選擇！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:寬心園是一家結合了中國禪風以及日本美學，並透過現代極簡設計來呈現的精緻蔬食館。菜餚的部分強調美味與創意，結合傳統台菜、法義烹調與港日料理的精髓，創造出無國界的蔬食新風貌。嚴選優質蔬菜、菇菌、穀麥與水果食材，運用低鹽、少油的自然烹調方法，製作出一系列天然與健康的蔬食新料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:禾本股份有限公司(GRAIN-ROOT CORP),創辦人為董事長陳清裕藥師,總公司成立於民國八十三年。陳董事長為專業的藥師，認為中國人是吃米的民族，而日本則早就有將酵素添加在米飯之內改善白飯品質之做法，所以”禾本股份有限公司”成立之初期以銷售”炊飯素”為主，而”稻米”在生物分類上屬於”禾本科”這也是”禾本股份有限公司”命名的由來。民國九十四年四月，第一家　禾野酵素生活館於此開幕。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:又見一炊煙，最著名的就是它極富日本味的庭園區，一個美麗典雅寫意禪風空間，到訪人無不沉醉其間，日式建築濃濃的禪意，在園區內靜靜發酵著，一股沉穩的魅力，日式迴廊很詩意、很沉靜很像某間在日本街巷裡隱身的質感餐廳。早晨、夕陽與晚景各有迷人風采，坐在迴廊裡聽風賞景，緩慢寧靜的節奏，像能留住時光，慢慢融入其間，品味主廚精心現做的當令鮮美料理，自然的美好滋味不止在味蕾化開，也在心裡蔓延。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:國際店位於台中市東海藝術商圈，坐在店內其實能感受十分悠閒的氣氛，尤其在傍晚時分，來到這個地方，就是要放鬆自己的心情，享受一下喝茶的樂趣，這裡的夜晚就較白天來的浪漫許多，藝術街上人來人往散步著，能感受到在這充滿著涼爽的氣息。吸煙區：一樓 外廣場　　禁煙區：室內全禁煙
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台中美食餐廳-印月-創意東方宴從食材的本質思考；用創意為五感提味，以燈光點燃空間情境；將藝術融入時尚文化。得意料理人做菜以理想為出發點，每一道菜從料理到擺盤，看似純淨、其實豐富，都是挑動食慾與滿足視覺的經典創作。讓食的時間以享受為單位，慢慢流動、緩緩嚐味！(本文選自印月創意東方宴 官網)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新天地餐飲集團創始於梧棲小鎮，擁有超過一甲子的豐富料理美饌經驗，打造餐飲界最具規模的國宴大廚團隊，被譽為台灣十大美食餐廳之ㄧ。梧棲創始店-建構中部海線最美雄偉建築，眺望台中港美景、品嚐最道地海鮮美味，是中部海線地區最氣派大方的時尚宴會場所，亦是政商名流指定宴客首選。絕美的宴客場地，與專業「婚禮企劃團隊」，為新人打造完美婚禮，構築幸福的婚禮饗宴。遠近馳名的梧棲店提供家族聚會、商務宴客、團體餐會活動最佳場所！歡迎您蒞臨梧棲！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在台中中華路夜市旁邊的『富鼎旺極品豬腳餐廳』，總是飄來陣陣香味，讓許多經過的民眾都忍不著聞香而來，每逢用餐時間，都得排隊等上一會兒，才有可口豬腳美食可以享用！ 老師傅每天早上7點就得開始準備魯豬腳，經過篩選、洗淨、整理等過程，再依循古法細燉慢熬3至4小時，火候掌控得宜，才能呈現豬腳的精華。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:取名潭子臭豆腐，是因為老闆的上一代真的是從潭子推車到台中來賣臭豆腐的。這裡的臭豆腐和向上路的梁婆婆臭豆腐口感不大一樣，口味各有千秋，梁婆婆的豆腐內外炸得更為酥脆，而潭子臭豆腐的內部則比較保留軟綿多汁的口感，醬汁的蒜味也比較不那麼重，個人覺得是臭豆腐界中比較清爽耐吃的口味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於全家便利商店旁的40年老店雞蛋蚵仔煎是到中華路必吃的。除了蚵仔煎是必點外，其他還有豬肝湯、麻油腰子、炒三鮮等，因為食材很新鮮，所以味道當然一級棒。這裡的蚵仔煎蚵仔鮮美，粉皮煎得微微焦脆，加上空心菜菜莖脆脆的口感，以及甜鹹適中的醬料，真是給他100分。麻油腰子的鮮度也是沒話說，雕花的腰子和清爽不膩的麻油，以及提味的老薑片，一吃完心裡就覺得有補到。炒三鮮加了醋提味，吃起來感覺很開胃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大大的蚵仔，就是「50年代台北老牌蚵仔麵線」的最佳代言人，肥茲茲又新鮮的蚵仔讓消費者讚不絕口，也奠定了在台中中華夜市的閃亮名聲！ 中華路夜市內的40年小吃店，創始人簡金萬先生原是台北艋舺人，在偶然的機緣下，邀請台中朋友品嚐台北的蚵仔麵線，並來到台中經營蚵仔麵線小吃店，深獲台中朋友的喜愛，一轉眼就經過了40年的光陰。招牌蚵仔麵線選用嘉義布袋的飽滿鮮蚵，以及有十足嚼勁的大腸一同享用，鮮度與甜味十足，加上台灣道地的手工麵線，完整呈現台灣小吃的精華之處。目前提供超過50道料理，滿足每一位饕客的胃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:正老牌麵線糊頂著這老招牌闖蕩忠孝夜市三四十年，從小路邊攤到現今的店面，老闆用心經營是大家有目共睹的。每次看到所勺子上的麵線糊真的是料多實在，而且每碗的麵線糊幾乎是要滿出來，最後淋在麵線上的醬汁是老闆的獨門醬料，美味且道地的麵線糊就在眼前了!!麵線糊有三種配料可選，有肉羹麵線、蚵仔麵線、魷魚嘴麵線，每種都是40元，任選兩種口味的話是50元，如果想要吃到3種口味那就要點綜合麵線而且只要60元!!趕快來嚐嚐忠孝老招牌美食正老牌麵線糊!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:賣冰一世人　鹹酸甜都嚐     一碗冰，賣了超過一甲子時光，養活一家三代數十口人。老闆娘說，一中豐仁冰是很多人共同的回憶，特別是台中一中、體育大學的學生，他們總是一下課就來吃冰，畢業後，有機會回到一中街也會過來吃碗冰，感覺相當親切。一中豐仁冰裡面，有香濃滑口的牛奶冰淇淋、酸梅冰沙及蜜紅豆，嚐起來甜甜、酸酸又鹹鹹，正謂「鹹酸甜」的冰品，令人百吃不膩。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於一中街上的「昇和甘草芭樂」，專賣現切的新鮮水果，從挑選、洗淨到切塊，每一個步驟都不馬虎，水果的品質佳、份量多、價格實在，讓學生、上班族都非常信賴。老闆曾在傳統市場經營30多年的水果攤，對於水果的挑選嚴格且專業，希望讓顧客吃的安心、吃的健康。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:美國進口的馬鈴薯，高溫烤熟後將馬鈴薯切開，淋上獨家醬汁，排上預備好的新鮮食材，撒上起司粉，即可拿在手香濃起司，忍不住想要咬下熱呼呼的起司...眾多食材蝦仁、杏鮑菇、鳳梨、章魚、燻雞肉等....店家推薦：切達起司、青花菜起司、玉米起司、鮮蝦起司。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「一心素食臭豆腐」在逢甲夜市熱賣十多年，獨家好口味不僅受到茹素者歡迎，就連葷食者也讚不絕口。老闆黃先生與太太兩人固守品質與口碑，堅持選用當日新鮮現做的豆腐，要控制好豆腐發酵的程度，炸起來才會金黃酥脆、爽口不油膩。老闆說，臭豆腐要好吃，必須掌控時間與油溫，過與不及都會影響口感，每一個動作都要紮實做好，不能因為客人催促而破壞品質，有時候寧可讓客人排隊等候，也不願為了衝量而失去原有的水準。細心、貼心，成就一心臭豆腐今日的景色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一中街必吃８兩碳烤雞排位在水利大樓前『８兩』一直都是一中夜市裡的排隊小吃。因為所採用的雞排每塊都重達8兩，大份量加上獨特的烤醬滋味，令人回味無窮。先炸後烤．好滋味都在這裡。老闆娘說，一般雞排多以油炸為主，但他們自己的特色就是把雞排『先炸後烤』，變成碳烤雞排！一推出就造成熱潮，還常有許多外地遊客慕名而來，也因此成為一中街的人氣小吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:超人氣『阿蒝師沙威瑪』，開店至今以超過15年之久。以道地、傳統的中東口味受到歡迎，一整串層層疊起的雞肉，用慢火旋轉方式烘烤，散發出濃郁香氣，吸引顧客們聞香而來。配料超豐富．大口吃過癮，老闆王先生和太太為顧及品質，堅持只用新鮮食材，當日現做的柔軟麵包夾入烤得入味的雞肉、高麗菜、起司、小黃瓜，並搭配沙拉、番茄醬、胡椒，口感多層次、口味獨特！份量足夠，大口大口吃最過癮！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經營港式飲茶超過二十年的王老闆，多年來，堅持保留流動餐車送上點心的特色，現耗資千萬，在臺中友百貨12樓，開設他心目中時尚、高雅的港式飲茶餐廳，以單純的黑與白，搭配進口百盞燈具，營造絕美餐廳風格，溫暖又不失特色，讓舊雨新知一吃滿意。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第一次，梨妃戀上咖啡香...多年前的午後，坐在台北東區的一家咖啡館， 裝點華麗的草莓蛋糕及陣陣撲鼻的咖啡香，那種一輩子難忘的幸福滋味， 成了梨妃開咖啡館的動力! 1999年「梨子咖啡館」在夢想中誕生了！ 選擇在縣府旁，作為這個城市的好朋友， 從小巧溫馨的環境，擴大到現在近60個座位， 我們把空間留給你，把用心留給每一個?您服務的細節處， 開放式的吧檯，創造零距離的清澈感； 我們不敢說自己擁有最棒的咖啡及最豪華的裝潢，但這份由愛創作的空間及餐點，卻是獨一無二的用心分享!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:想讓你嘗到美夢成真的滋味。跨過小橋走入莊園，推開木造大門—繪本室裡的嘻笑聲，在樓中樓木窗櫺間搖曳；特製的綠意沙發旁，家人正與幸福櫥窗共餐。從樓梯往下望，右邊是隱密的日式餐區；往上走，梨葉蔓生整片天花板，望見西式餐區，以及海灣木屋戶外餐區的驚喜！親子廁所、女賓、男賓、哺乳室等衛生間，還有各自特色地舒適開心。幸福的家呀，溫暖用心、隨處流轉感動。「你們要嘗嘗主恩的滋味，便知道他是美善，投靠他的人有福了。」(詩篇34篇8節)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:春水堂中友店位於台中中友百貨c棟地下二樓櫃位，典雅的設計與空間美感，在中友百貨內獨樹一格。在講求服務的百貨商場內，春水堂的熱情服務多了一種溫暖，親切的招呼則有了溫度。這裡依然有著流水花草，插花掛畫的空間擺設，給環境氛圍帶來了自然的氣息，是都市中缺少的色彩。春水堂一直以來深耕在台中各個角落，這一次在台中最熱鬧的百貨落點，也期許能夠服務更多的茶友。吸煙區：無　　禁煙區：室內全禁煙
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:春水堂一直不變的理念，是在日趨功利的速食社會中，能本諸東方傳統文化，依四時冷暖原則，在插花掛畫環境中，經營一家溫馨飲茶館。三越店位於台中市新光三越百貨公司九樓，內部視覺陳設讓人仿若時間倒流，明式風的座席融合東方飲茶的時尚魅力，快速流動的結奏中，能緩慢您的腳步，歇一歇腳，歇一歇心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:春水堂新時代店位於台中市後火車站商圈，新時代購物中心2樓；商圈附近文風鼎盛，充滿青春洋溢的活潑氣息!春水堂新時代店呈L型的用餐空間，面向一樓半戶外廣場的落地窗座位有著觀賞活動的最佳視野；綻放梅花的梅枝錯落在店內的各處，呈現出在戶外極富山間大自然氣息處享用美味餐點及道地台灣茶飲的氛圍，「詩寫梅花月，茶烹穀雨春」，新時代店讓您與好友閒聊、客戶商談、家庭聚餐中別有一番清幽的氣氛。吸煙區：無　　禁煙區：室內全禁煙
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在台中市北區‧教育與醫學的精華區原本在中友百貨服務的一群人為了提供更好的場地給更多茶友們在中友百貨A棟側面，拓展了一塊新的樂土親切熱情是我們的服務方式三層樓的超大空間，提供良好的喝茶歡聚空間一樣的品質堅持，不一樣的年輕活力雖然是在台中市最熱鬧的區域仍然一點也不會有擁塞之感這裡有花、有流水、有陽光綠意和美好的音律繚繞最重要的是有好茶相伴，讓飲茶文化不單是冷熱皆宜，男女老少皆愛更多了一份人文味市區樞紐、交通之便轉個彎在春水堂享受您的人間樂土吸煙區：外陽台　　禁煙區：室內全禁煙
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:勤美誠品綠園道比鄰台中經國綠園道及市民廣場，與廣大的綠意為伍，感受自然人文氛圍及書香與茶香的自然相遇，無論想要充實你的外在、內在、甚至是味蕾，都可以擁有最輕鬆的選擇體驗貼近夢想的時刻。　　春水堂公益店即在勤美誠品為您服務!歡迎您的蒞臨與指教。吸煙區：無　　禁煙區：室內全禁煙
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於臺中市最重要交通樞紐上的大遠百為全台最大百貨公司，樓上14層、地下2層的超大百貨，結合美食、百貨、量販、精品、娛樂，配合寬敞空間，讓購物不擁塞，除了國際知名精品進駐外，許多知名美食，如鼎泰豐、GODVA、響食天堂等也進駐於此，而以古早傳統台灣味佈置的台灣美食館，讓消費者彷彿回到6、70年代。此外，整棟建築物以綠能為概念，從基地綠化保水、雨水回收，到屋頂設置太陽能發電系統，以及儲冰式空調，也為城市綠建築大樓創立新的示範。(以上資料由台中大遠百提供)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:豎立於台中市西區的黑色古堡餐廳，有著中古世紀歐洲城堡的外觀，內部黑、紅相間的裝潢，呈現出神秘、浪漫氛圍，很多情侶在此互許終生，度過浪漫的時刻，是台中著名的求婚、慶生餐廳！ 餐廳供應〈法式料理〉、〈義式料理〉，多年經驗的型男大主廚葉師傅，有著巧思純熟的烹調技巧，堅持只用天然食材，讓您在自在的用餐氣氛中，細細品嚐這美好時刻，將黑色古堡的完美用餐精神推向更積極的顛峰!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小巧的店面,以簡約的方式,展現出餐廳的樂活,慢食的營運宗旨.食材皆來自主廚親身天然工法種植的安心蔬菜,希望讓每個旅人嚐到最新鮮,最健康的義式風味103年度 東海藝術街商圈優良導覽示範店家102年度台中十大明星商品100年度行政院英語服務標章金質獎94年度臺中市優良旅遊商家
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:紫色的夢想二個女生，因香草而相遇，因為想開咖啡館而同行，在台中新社偏遠山區，讓夢想找到了根基，紫色香氛開始蔓延，薰衣草森林，一切都因夢想而偉大。紫色夢想的旅程，就從薰衣草森林開始，擁有豐富的森林景緻與薰衣草花田，佇立於山間的庭園餐廳，提供新鮮現作的美味餐飲，不定期舉辦主題慶典，讓人盡情擁抱大自然的綠意，用心感受簡單自在的山間生活。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台中市新地標「阿秋美食廣場」佔地面積900坪，規畫四樓層、每樓層320坪的餐廳，備有專用停車場（44個汽車停車位）及特約停車場（200個汽車停車位），豪華氣派的建築，位在十二期重劃商業區黎明路及台灣大道交叉口，緊臨台中沙鹿交流道以及中彰快速道路的便利性，成為台中市新地標。下台中中港交流道只要三分鐘車程，提供台中市民優質的用餐好去處！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:《阿秋大肥鵝餐廳》成立於2005年6月6日，2008年5月喬遷至朝富路旗艦店，為台中海鮮餐廳中多角化經營的另一首席餐廳，並以香港師傅獨門秘方製作的「燒鵝」聞名遐邇。椰林樹影的餐廳外觀，除了在都會生活中創造出舒適的用餐氛圍外，以提供美味、營養、平價的餐飲為己任，並提供您精緻及貼心的服務，是來到大台中必嚐不可的美食餐廳！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本餐廳鐵板燒台採用NSF合格設備，NSF是世界衛生組織WHO在食品衛生安全領域指定的國際認證機構，鋼板材質皆經過重金屬 ( 鉛、鉻、砷、鎳......等 ) 溶出測試，以保證高溫烹煮急遽熱脹冷縮之過程中，不會釋出各種有害物質。鐵板設備造價為一般市售2～3倍，為的就是讓您吃的安心、吃的健康，豐饡無論在設備、食材上挑選都是替顧客做最嚴格的把關，豐饡用心，所以您放心。(文字節選自 官方網站)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:宜家家居是一家來自於瑞典，具有獨特風格和品牌形象的家具家飾賣場。我們的理想是為大多數人創造更美好的生活，我們希望能不斷提供種類多樣、美觀實用，價格合理，讓大多數人可以負擔的起的家具家飾品。  台中店位於台中市南屯區，鄰近文心森林公園，將提供你更多的居家布置靈感與舒適的購物經驗！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:極致味蕾的美食饗宴 美聲、美食與美酒，是極炙牛排館的代名詞。由台中日月千禧酒店國際廚務團隊展現極致手法，以中西合璧之概念演繹變化出料理新境界。除了料理極致外，本餐廳位於24樓高，坐擁台中市政七期絕佳景致，可將人文薈萃的都會美景盡收眼底。另設有6間包廂，以各國「第一」的數字命名：Yi、Uno、One、Alpha、Odin、Wahed，代表第一，也象徵「極致、最好」，更期許The Prime-Grill 極炙牛排館能成為台中、甚至全台灣最極致的餐飲首選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創始於1944年(民國33年)，由第一代(祖父)詹炎波先生稟持傳統古法製作肉圓。雖未有商號，但已打響烏日鄰近鄉間，顧客以(祖父)小名「阿寄」口耳相傳為「烏日阿寄肉圓」那時有可口號「來烏日若不嚐嚐阿寄肉圓，就如同未來過」是鄰里居民常說的老話，直到現在，一直未設商號，到了第二代(母親)詹阿蜂女士在近幾年意識到品牌抬頭的來臨，為了紀念祖父「元」始創作，以名為「波」為商號，於是成立了元波肉圓，繼續為顧客呈現美味點食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『次元新生』 以追求真、善、美生活哲學為目標，先求善，進求美 ─ 而後將築構、設計、藝文乃至咖啡，回歸到人與自然的連結。動靜、平衡，真實本質的呈現，源於求真的思維。元生--從生豆引進之後，堅持粒粒手工挑選，剔除受感染及不良瑕疵豆，讓咖啡回到原始的健康與純粹，使自然、風土，真誠表現於咖啡之中，也為守護人們在飲用時的期望。(本篇圖文來自 元生咖啡官網)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:羅布森書蟲房，十年不關的獨立書店一個愛書人的空中樓閣來探索吧！一杯咖啡，一本好書，一段盡情感受文字溫度的午後時光一個只屬於你我的閱讀基地如果您喜歡閱讀、喜歡安靜、不被打擾那這裡就是你的專屬書房，沒有過於吵雜的紛擾只有純粹閱讀的美好歡迎您來我們的閱讀秘密基地─「羅布森 書蟲房」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:空氣中瀰漫起一股淡淡香氣，沸騰的，除了圓桌上的酸菜白肉鍋，還有聶家老舅一份深切的思鄉之情，團圓的人情味，暖了思鄉人的心。一種道地的風味，一份傳家的至寶，老舅的真情滋味，正宗東北酸菜白肉鍋 ...(本文選自 老舅的家鄉味 官網)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:深邃的黑夜，熱情燃起美味炎燒，大紅燈罩下，倚著玻璃窗優雅坐定，黑色沉穩的挑高空間顯得典雅舒適，煩擾的思緒隨著視覺的路線輕輕奔離。愛上，這日本東京現代化的氛圍，藉燒肉與調酒，釋放一身的疲憊 ...(本文取自 屋馬燒肉料亭 粉絲專頁)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一段追尋並實踐夢想、分享美味感動的故事，畢業於中興大學食品科學研究所，任教於學校餐飲專業的創辦人陳老師，因著對各樣食材特性的了解，堅持嚴選來自世界各地的烘焙材料，如美國NP杏仁果、美國蔓越莓、紐西蘭奶油、法國發酵奶油、日本昭和菓子粉等純正食材，傾注對糕餅安全美味的深厚信念，精心製作專屬台灣記憶的美好烘焙。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從小就喜歡吃麵包，直到我高中時才勵志創業要開一家不一樣的麵包店。從做學徒時除了虛心領教師父的教導外，最喜歡自己天馬行空的想著自己得意的麵包設計，覺得要是能依自己的意思設計自己的麵包，那感覺一定很棒，於是在工作了9年後獨立出來創業。創業初期就以新鮮可口的單一產品”小泡芙”在地方上打開了知名度，證明自己的眼光沒有錯，堅持給客戶現做、最新鮮、最有創意的糕點，是我自做麵包以來一貫堅持的信念。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:米吉米食天地由創辦人鄭米吉先生開始創立，承襲傳統做法 ，八十年來公司上下團結一致，始發展至今日的米食天地 。 時至今日，米吉至始至終的堅守高品質的信念，先進的製造 技術，不斷研發、創新，口感適中，搭配經驗傳承的選料， 秉以嚴謹中式風采，將古早傳統禮俗現代化。並時常舉辦學校米食戶外教學，教育下一代認同台灣本土的傳統米食文化，連續多年榮獲台中市食品金牌獎，台中市衛生局也評定為食品優良商店。特具風味的滿月油飯答謝禮、拜神祭祀禮、肉粽、傳統米食點心......等。手藝超群，風味絕佳，送禮名貴，自用得宜!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:40年的傳承經驗，是許多大甲在地人的共同記憶，嚴選大甲芋頭製作的芋圓，以傳統、純手工切出製成，並在第二代不斷地研發、創新之下，堅持材料健康、自然，有別於市面上的芋圓，無論是品嚐冰品或熱飲，一樣Q軟好吃。古早味甜品，四季都能品嚐古早味芋圓，可搭配熬煮綿密的紅豆、芋頭，或是仙草凍、新鮮水果，甚至超人氣的芒果冰，QQ口感嚐的到芋頭滋味，來到大甲不能錯過的特色甜品冬季則能與熱甜湯(紅豆湯、桂圓湯、薑母湯、燒仙草)搭配，一年四季都好吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一首籤詩，六個聖筊，裕珍馨在媽祖的鼓勵下開始了製餅事業，半個世紀以來，從當初的門外漢到今日台灣著名的製餅專家，我們始終一本初衷：「讓愛護我們的人感到與有榮焉」；裕珍馨的餅沒有什麼獨家的秘方，有的只是一顆愛護客戶的心與對材料的堅持，為了滿足前往大甲媽祖廟參拜的信徒及鄉親茹素的需求，裕珍馨改用天然奶油的配方取代傳統的豬油酥餅，不僅成就了今日遠近馳名的「奶油酥餅」，也讓裕珍馨被譽為奶油酥餅的故鄉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一首籤詩，六個聖筊，裕珍馨在媽祖的鼓勵下開始了製餅事業，半個世紀以來，從當初的門外漢到今日台灣著名的製餅專家，我們始終一本初衷：「讓愛護我們的人感到與有榮焉」；裕珍馨的餅沒有什麼獨家的秘方，有的只是一顆愛護客戶的心與對材料的堅持，為了滿足前往大甲媽祖廟參拜的信徒及鄉親茹素的需求，裕珍馨改用天然奶油的配方取代傳統的豬油酥餅，不僅成就了今日遠近馳名的「奶油酥餅」，也讓裕珍馨被譽為奶油酥餅的故鄉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老阿太-老闆娘的外婆，93歲老上海人，自祖上習得一手好菜，至今仍終日流連忘返於自家廚房。逢年過節老阿太都會以手工細細製作、用心選料調味，每當絕活好菜上桌時，老人就愛望著孩子津津有味吃著東西的樣子，眼中盡是溫柔，臉上滿是幸福，自此便在老闆娘的腦海中成了熟悉而頑固的故鄉味道。當西化飲食逐漸取代中華飲食裡的深邃滋味，『老阿太和孫女的手工小吃鋪』，呈現了食物最樸直的風味，延續了幼時最珍貴的味蕾記憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創始于1972年,由關中明先生創立,40幾年餐飲經驗,並提供教學授業 (原:南京路157-3號 天廚早點)燒餅，油條，蛋餅，韭菜盒，蔥油餅，高麗菜包，鮮肉包，豆漿，米漿，鹹豆漿...歡迎饕客或團體預訂TEL:04-22131615 Mobile:0933-503-509
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台中朝富殿 預約訂位：04-36090088 門殿位置：台中市西屯區朝富路36號 營業時間：11:30AM ~ 03:00AM台中崇德殿 預約訂位：04-22333308  門殿位置：台中市北屯區崇德路一段596號 營業時間：週一至週五11:30AM~14:00PM、17:00PM~00:00AM                    週六及週日11:30AM~00:00AM
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:離開都市的喧囂，日沉、美景離您如此之近！白天可以在天寬地闊的火炎山前享用美食，清風拂面，雲彩布天。夜晚可以在星光燦爛的黑幕底下，享受身體與心靈的寧靜。星月大地位於台中近郊交通便利，距離高速公路5分鐘車程。無論親子、家庭、朋友、情侶旅遊聚餐，均是最佳的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:全新改造的麗寶樂園，將掀起一股遊樂渡假的新風尚！台灣最大佔地200公頃園區，結合最大水陸雙樂園、五星級休閒渡假飯店-福容大飯店麗寶樂園店、密室逃脫旗艦館、麗寶OUTLET MALL、麗寶休息站、麗寶國際賽車場，以及台灣最大摩天輪-天空之夢，「麗寶樂園渡假區」將以一種前所未見的多元整合新娛樂，為台灣主題樂園與渡假區的經營模式打造全新風貌。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:TEA-TOP與農民結為合作夥伴，擁有二百公頃的高山契作茶區，在南投名間鄉設立一貫作業製茶廠，擁有多位師傅級製茶師，嚴格的品管，奠定茶飲產業堅實的品質基礎，開創台灣冷飲茶界使用極品好茶沖泡的經營新觀念。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店位於東豐自行車道終點，來到店裡更能感受到我們最親切款待，我們店內風格採現代時尚風，白天、晚上氣氛皆不相同，二樓也提供20人以上的用餐環境，另設有沙發區提供更舒適的休息空間，晚上點杯調酒坐在沙發上放鬆一下，也是不錯的享受，並提供無線上網使用。DIDI DOMO老闆是一個很親切、很喜歡交朋友的人，希望每個來到店裡的客人都能感受到賓至如歸的感覺。        餐點部分結合客家元素，傳統和現代融合一起蹦出新的滋味！來東勢可以到弟弟多摩坐坐喔～
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「東香」是一句客家話「東ㄉ ㄨ ㄥ 香ㄏ 一ㄥ(dungˊhiongˊ)」，意指聞起來香氣四溢。品牌名稱源於每次烘焙咖啡豆時，大家都會說出這句「東香」呢！咖啡豆則取自1993 年就開始種植於東勢客家庄的原生咖啡樹，過程中以獨家的手工新鮮烘焙技法，創造東勢咖啡特有的「清香、順口、回甘」特色，同時也將最美好的客家風味保留下來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:東勢在地傳統小吃，20年老店，樸實的麵食館、簡單的食物，卻有著深沈的美味，位在東豐綠色走廊(自行車道)的起(終)點，東勢客家文化館上方100公尺，不管是來東勢觀光或是騎自行車，可在這休息、用餐，經濟又實惠。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於山城東勢小鎮的「阿木大眾餐館」創立於民國47年，已有近60年歷史，早期中橫公路剛開通時到位居中橫入口的阿木享用排骨飯是許多做勞力工作的人最大享受。目前在東勢小鎮另興建一座六星級會館，回饋鄉親一甲子栽培，讓在阿木的新人能在家鄉以平實的酒席價格享受與大都會同步的最現代化婚禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雅培米堤食品有限公司自 2002 年成立以來,始終秉持著「法國味、台灣情」的經營理念；「法國味」指的是堅持使用世界頂級烘培原料與天然的味道,遵循法式手工古法來完成每一項產品,而「台灣情」則是基於對這片土地的熱愛,期望大家都能在沒有經濟負擔之下,享受雅培米堤的甜點。2015 / 11 / 22 在台中市一中商圈開分店了，讓中部愛吃甜點的老饕們不用跑北部在台中也能享用美味甜點，快來台中一中goûter雅培米堤門市選購吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:東風企業社成立已15年,致力生活美學及慢活人生不遺餘力,骨董家具現代陶藝,日本及台灣名家茶道具及茶人創意服裝,無一不是我們喜愛並精心布置之器物,於此空間與大家分享;二樓並設有茶藝人文空間,供三五好友品茶及談心之天地在此擁有私密小空間可盡情品味中華茶藝之美.
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在一次旅行中,在澳洲農場遇見了新鮮夏威夷火山豆陽光灑落整片山坡，結實磊磊的果實閃耀如鑽石般鮮甜香脆的口感，顛覆了以前對堅果的印象，孩子們的臉上填滿了幸福滿足笑容原來整顆的夏威夷火山豆這麼飽滿!原來新鮮現烤的堅果這麼好吃!原來純粹的原味可以這麼鮮甜!由農夫掌心中接過這份熱騰騰的溫度,溫暖純粹好堅果 鑽石般珍貴我們想傳遞這份感動給我們的朋友
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以禮物分享概念經營的「蛋糕‧禮盒專賣店」，精選來自法國、歐美等食材，搭配台灣當地新鮮特產,期望能以專業、高雅的品牌形象，傳遞屬於糖村的幸福。★2010年獲選為「台北國際花卉博覽會」大會指定伴手禮專門店★2011年獲選為「台中市十大伴手禮首獎」。★2014年獲網友票選為「全世界最好吃的零食TOP10」。★2015年糖村2015年獲台灣金餅獎-太陽餅競賽 金藝獎
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以禮物分享概念經營的「蛋糕‧禮盒專賣店」，精選來自法國、歐美等食材，搭配台灣當地新鮮特產,期望能以專業、高雅的品牌形象，傳遞屬於糖村的幸福。★2010年獲選為「台北國際花卉博覽會」大會指定伴手禮專門店★2011年獲選為「台中市十大伴手禮首獎」。★2014年獲網友票選為「全世界最好吃的零食TOP10」。★2015年糖村2015年獲台灣金餅獎-太陽餅競賽 金藝獎
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以禮物分享概念經營的「蛋糕‧禮盒專賣店」，精選來自法國、歐美等食材，搭配台灣當地新鮮特產,期望能以專業、高雅的品牌形象，傳遞屬於糖村的幸福。★2010年獲選為「台北國際花卉博覽會」大會指定伴手禮專門店★2011年獲選為「台中市十大伴手禮首獎」。★2014年獲網友票選為「全世界最好吃的零食TOP10」。★2015年糖村2015年獲台灣金餅獎-太陽餅競賽 金藝獎
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以禮物分享概念經營的「蛋糕‧禮盒專賣店」，精選來自法國、歐美等食材，搭配台灣當地新鮮特產,期望能以專業、高雅的品牌形象，傳遞屬於糖村的幸福。★2010年獲選為「台北國際花卉博覽會」大會指定伴手禮專門店★2011年獲選為「台中市十大伴手禮首獎」。★2014年獲網友票選為「全世界最好吃的零食TOP10」。★2015年糖村2015年獲台灣金餅獎-太陽餅競賽 金藝獎
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:57夯肉的開店宗旨就是「服務海線人」。讓大家不用再大老遠地跑到市區尋找美食，在近近的梧棲就可以享受無煙燒烤吃到飽。 創辦人小學二年級搬到梧棲後，就把自己認定為梧棲人。雖然結了婚離開梧棲，但心卻從沒離開過。希望藉由57夯肉服務鄉親，讓大家有個解饞的地方☺歡迎大家的光臨！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:東勢林場積廣達225公頃，林相豐富，海拔介於500至700公尺間，冬暖夏涼，四季景觀各有不同，有東部陽明山的美稱。東勢林場目前由彰化縣農會經營管理，集賞花、賞鳥、賞螢、自然森林浴與全國最大體能山訓場於一身，持著「親切、自然」的經營理念，將東勢林場建設成中台灣的自然旅遊重鎮，更是您前往台中旅遊的好選擇。東勢林場內並設有解說服務員，讓民眾透過生動有趣的介紹，可以在旅遊的同時獲得豐富的生態知識，東勢林場內也廣設植物解說牌，是遊客一邊散步一邊吸收森林植物知識的好去處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:嚴選品質 ‧ 天然安心堅持每日新鮮上架！在台中有著『美食戰區』裡，有無數的美食饗宴，照亮台中街頭。而FRajo能在這戰區裡殺出重圍，異軍突起，便是秉持著給人萬分安心與萬分感動的-健康手工冰淇淋♪走一趟FRajo，在這紛亂庸碌的城市，帶給人療癒心靈的感受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一碗麵，傳遞簡單的美味，更吃入心崁的情感和溫度，麵食專家—三風麵館1999年成立，至今十多年來始終如一，深厚細膩的人情味，傳承自50年代南投霧社的小麵店「民生食堂」。當時，專精的煮麵手藝，湯鮮、味美、料又實在，讓用心處理過的麵條大受歡迎。每日天光微亮，熱氣蒸騰的麵香飄盪於山嵐間，似山間裡吹來的山風，三風名字即由此誕生。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:四月南風的職人遵循日本長崎古法，嚴選天然食材，講究工法與比例掌控，讓卡斯提拉Castela擁有糖發酵如蜜般的濃郁香氣，搭配著新鮮蛋香，緊實濕潤、鬆軟綿密、細緻多層次、甜而不膩的口感，是駐守在秋虹谷旁的美味呈現！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:已經在韓國首爾開店達30年的老店「三元 Garden」,跨海來台,在台北開了一家最頂級,網路人氣也最旺的分店,並在台中也開了分店「三元花園餐廳」,這裡有著寬廣的用餐空間,並與林木相伴,提供傳統的韓式料理,也吸引不少政商名流與影世界的人來到店內用餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台中【逢甲歡樂星】引領台灣市集邁向國際化的標竿，集合了多元化的國際美食、提供了趣味動感的遊戲、精緻平價的文創飾品、時尚流行的潮流服飾，以及高規格五星級廁所，食、衣、育、樂一次全都享受到了，二樓更提供超過2百個座位區，不但可以坐下來享用各式美食，還能一邊欣賞精彩的歌唱表演，舒適又美麗的環境能讓您IG、FB一次拍得過癮！想讓朋友們羨慕又忌妒嗎?快來吧! 逢甲歡樂星歡迎您!!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大花朵朵主題餐廳寵物友善，免費提供鮮食吃到飽寬敞的戶外庭院，是毛小孩的天堂樂園!☎️預約專線: (04)22334660地址: 台中市北區學士路98號餐點目錄: https://goo.gl/r4KjpP停車資訊: https://goo.gl/5G8DWB營業時間：10:00-22:00 最後點餐時間 21:00寵物友善餐廳，毛小孩可獲得免費手作鮮食提供wifi、充電座~
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在傳承兩代的60年老房子裡，灌溉著巷弄的生活態度，孕育了順咖啡。淺烘焙的咖啡豆，透過簡單而純粹的手沖萃取，蔓延出各具特色的咖啡香氛與果酸韻味，述說著來自世界各產地的故事。坐在順咖啡裡，不論是清爽的拿鐵，或是奔放的耶加雪菲，都能伴著你的心情，演繹著專屬於你與咖啡的美好時光。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:活體波士頓龍蝦 / 天使紅蝦 / 海肥豬蝦 / 大草蝦 / 干貝 / 扇貝 / 帆立貝 / 鮮嫩和牛 / 各部位口感各異的美國牛 / 當日直送王功牡蠣 / 霧峰小農契作米飯 / 台茶18號紅茶 . . . . .
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:Homecafe是一間以"寵物認養"作為宗旨的複合式餐廳, 不同於一般"寵物餐廳", 我們是流浪貓狗的"暫時之家",目標幫他們找到充滿愛與關懷的永久之家, 所謂"Homecafe",是邀請你來我們家作客,聊天和吃飯的同時, 給這些毛孩子親人的機會, 並讓有緣人帶他們回家.我們服務的是"人", 所以注重食安, 美味, 整潔,和服務, 同時, 也盼望能幫流浪貓狗與來吃飯的客人牽線, 帶給彼此快樂與愛!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:波士頓龍蝦 / 麵包蟹 / 三點蟹 / 天使紅蝦 / 海肥豬蝦 / 大草蝦 / 干貝 / 扇貝 / 帆立貝 / 鮮嫩和牛 / 各部位口感各異的美國牛 / 霧峰小農契作米飯 / 當日直送王功牡蠣 . . . . .
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:《味無味》專心思考「飲」這件事。專注在草本、全食物、無添加、無咖啡因養生飲品和餐點，打造一個與自然即興演出的空間，讓人和飲品、食器自然對話，感受養生飲的人文、時尚和品味。《味無味》把華人飲食智慧重新找回來、結合現代飲食新知和生活美學，提出全新的飲態度 ～ ☆順時令、用在地     ☆味自然、無添加、品原味       ✩自然簡單就可養身、優雅實用還能養心#素食者友善  #低溫烹調料理  #伴手禮
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「當你慾望我的時候，我就在你的呼吸裡」用一句彼此才聽得懂的語句，點一杯特調，騷客乃風雅之人，含蓄、迂迴，低調又放肆。Cocktails調酒 / Draft Beer精釀生啤酒 / Bottled Beer瓶裝啤酒 / Mocktail無酒精飲料 / Snack下酒菜 / #未滿十八歲請勿飲酒 #酒後不開車
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:如果哪裡可以帶你回到過去我一定會選擇黝脈咖啡承載了百年歷史的日治時期街屋推開阻隔了喧囂的厚實木門屋內站滿迎接著訪客的老器材每一個都盛裝著熠熠發亮的新靈魂歷史與文化的脈絡於此凝結成一滴滴的咖啡香燈華初上   黝脈咖啡 歡迎您的光臨
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隱身水泥叢林 自給自在的城市綠洲緊鄰車水馬龍的加油站，另一頭則是霓虹燈閃閃發亮的養生會館，夾在這兩處繁忙空間中，披著草綠色與白色鐵皮的樹合苑靜靜地安坐，低調不起眼的模樣，常讓初次造訪者一不小心就錯過它。但當你踏入一探究竟時，會對眼前的空間感到驚豔不已，手作廚房、閱讀區、咖啡廳、有機商店，還有一座都市中罕見的生態廁所。放眼望去，處處種滿了綠色植物及蔬菜，自給自足的樹合苑，儼然城市中的現代桃花源。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:傳承漢餅的台灣文化、串連起這世代逐漸減少的人情味、 勾起那些似曾相似的味道,兒時珍貴的切下一小塊一人一 口的分著。那麼純真的年代,是這世代遙遠且陌生的記憶。我們賣的不只是餅、與客人之間不只是買賣、也不只是大 日子才能吃到的高貴食品,我們想做的就是成為普通的、 你我都曾經注意過的微小日常。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一個擅長製作焦糖布丁的南投中寮小伙兒戴明其，和一個迷戀法式甜點的台中姑娘何珮嘉，倆人在甜點店相遇、相識、相愛，並將甜點店的甜蜜與浪漫帶回這裡~台中。他們說，用心製作每一道甜點，就是在用心經營他們自己的醇厚香濃的焦糖人生。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:占地150坪的國美店，與台中文化中心、國美館比鄰而居，環境優美充滿文化氣息。冒煙的喬國美店外觀以綠色植物環繞建築，店內裝設、擺飾或傢俱，均來自集團蒐集於各國多年的珍藏品，及卸任餐廳所留下珍貴舊建材，儼然是「冒煙的喬博物館」。此外，冒煙的喬國美店牆上有一個「全台最大的彈珠台」，完全以舊建材及餐具製作，不僅創意十足，也蘊含著「冒煙的喬餐飲集團」濃濃的歷史味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:舊振南餅店創始於西元1890年（清光緒16年），流淌百年的歲月長河中，我們始終秉持著「喜悅、信任」的精神，藉由手作的精緻漢式糕點，體現漢餅文化的底蘊與傳遞對消費者的尊重與關心。「揉麵要手工、內餡要實在、烤餅火要勻、不加防腐劑」，舊振南是第一個把百年做餅製程寫進祖訓裡的老字號。為符合現代人的口味，舊振南將漢餅精緻化，強調低糖、少油、不添加防腐劑的健康概念，推翻過往大眾對於漢餅多油不健康的印象，受到跨世代喜愛的產品除了經典的綠豆椪、鳳梨酥及漢餅外，還有各式中式糕點及茶類供您喫餅配茶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:樹太老堅持日式定食傳統，以平民價美味，創造幸福感動。承蒙廣大美食愛好者青睞與支持，在幾年來讓我們有了一點小小成績，並陸續成立分店，讓更多民眾分享美食。樹太老在此感謝各位的支持，未來將以更積極、更感恩的態度與心情，來面對大家的批評指教，力求進步，以回饋各界的支持!!幸福不在遠處 真味就在樹太老
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:樹太老堅持日式定食傳統，以平民價美味，創造幸福感動。承蒙廣大美食愛好者青睞與支持，在幾年來讓我們有了一點小小成績，並陸續成立分店，讓更多民眾分享美食。樹太老在此感謝各位的支持，未來將以更積極、更感恩的態度與心情，來面對大家的批評指教，力求進步，以回饋各界的支持!!幸福不在遠處 真味就在樹太老
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:樹太老堅持日式定食傳統，以平民價美味，創造幸福感動。承蒙廣大美食愛好者青睞與支持，在幾年來讓我們有了一點小小成績，並陸續成立分店，讓更多民眾分享美食。樹太老在此感謝各位的支持，未來將以更積極、更感恩的態度與心情，來面對大家的批評指教，力求進步，以回饋各界的支持!!幸福不在遠處 真味就在樹太老
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:樹太老堅持日式定食傳統，以平民價美味，創造幸福感動。承蒙廣大美食愛好者青睞與支持，在幾年來讓我們有了一點小小成績，並陸續成立分店，讓更多民眾分享美食。樹太老在此感謝各位的支持，未來將以更積極、更感恩的態度與心情，來面對大家的批評指教，力求進步，以回饋各界的支持!!幸福不在遠處 真味就在樹太老
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於新社的安妮公主花園是一個山中祕境，隱密於天高地遠的山谷，歐風木屋依坡而建，坐落白冷圳倒虹吸管下，前眺抽籐坑溪，左倚百年原始林。安妮公主召喚民眾，來到山中幸福國度，品嘗獨特料理、呼吸清新空氣、悠哉度午后時光，也可安排客製化的求婚、婚宴、派對，隨時等候大家探訪，體驗幸福氛圍。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:樹太老堅持日式定食傳統，以平民價美味，創造幸福感動。承蒙廣大美食愛好者青睞與支持，在幾年來讓我們有了一點小小成績，並陸續成立分店，讓更多民眾分享美食。樹太老在此感謝各位的支持，未來將以更積極、更感恩的態度與心情，來面對大家的批評指教，力求進步，以回饋各界的支持!!幸福不在遠處 真味就在樹太老
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:哈里歐咖啡成立於1981年,專營自家烘培精品咖啡豆,商業咖啡豆,義大利咖啡機批發零售,並開闢在台灣的餐飲銷售通路市場,提供咖啡技術教學、披薩餐飲規劃顧問和蔬食咖啡館的多元經營.創辦人對咖啡和蔬食餐飲文化有一份真誠熱愛,因此提倡天然蔬食和咖啡文化,成就哈里歐最大的使命！精緻且養生的咖啡和蔬食,從選購食材、烹飪方式,甚至於空間規劃,哈里歐初衷堅持只賣"最真,最純,最有溫度的食材"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:樹太老堅持日式定食傳統，以平民價美味，創造幸福感動。承蒙廣大美食愛好者青睞與支持，在幾年來讓我們有了一點小小成績，並陸續成立分店，讓更多民眾分享美食。樹太老在此感謝各位的支持，未來將以更積極、更感恩的態度與心情，來面對大家的批評指教，力求進步，以回饋各界的支持!!幸福不在遠處 真味就在樹太老
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:樹太老堅持日式定食傳統，以平民價美味，創造幸福感動。承蒙廣大美食愛好者青睞與支持，在幾年來讓我們有了一點小小成績，並陸續成立分店，讓更多民眾分享美食。樹太老在此感謝各位的支持，未來將以更積極、更感恩的態度與心情，來面對大家的批評指教，力求進步，以回饋各界的支持!!幸福不在遠處 真味就在樹太老
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:議蘆會館位於臺中市霧峰區立法院中部辦公室（原省議會紀念園區）。園區內保存地方自治制度演進到歷史發展，設立議政博物館、省議會議事堂、朝琴紀念館供民眾參訪，是臺灣第一個古蹟會館。開放民眾住宿，設有餐廳、咖啡廳。霧峰緊鄰大臺中都會區，民眾忙碌之餘可到此體驗不同於都市擁擠、緊湊忙碌的生活。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一膳炭造料理鰻魚專賣店，已經要邁向第9年嘍❗️我們座落在台中市區中，長久一直以來秉持著職人精神，用心為各位製作好每一份餐食。台中最好吃的鰻魚飯 ，堅持嚴選日本百年老店等級白腹鰻。三炭一火、三炭共爐、真火燒烤起火溫度375度 ，炙燒溫度275度，要求最高的雙軟品質。鰻魚鬆軟，入口只需要用舌尖頂至上顎，鰻魚就能化開～白飯Q軟，嚴選來自台東的三冠米王「關山米」！這是一膳每一位職人努力去傳達的信念，給你最好的用餐感受
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來自日本的幸福美味引領台灣壽喜燒風潮的第一品牌壽喜燒(Sukiyaki)，在日本幾乎就等於歡樂與慶祝的代名詞。2007年1月 北澤壽喜燒於台中市公益路成立第一家旗艦店，精選頂級無限制供應的食材，現代化舒適的店內設備以及親切的服務，使北澤壽喜燒一開幕就成為最受中部地區消費者青睞的餐廳之一，並吸引各大媒體報導與網路熱烈討論。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來自日本的幸福美味引領台灣壽喜燒風潮的第一品牌壽喜燒(Sukiyaki)，在日本幾乎就等於歡樂與慶祝的代名詞。2007年1月 北澤壽喜燒於台中市公益路成立第一家旗艦店，精選頂級無限制供應的食材，現代化舒適的店內設備以及親切的服務，使北澤壽喜燒一開幕就成為最受中部地區消費者青睞的餐廳之一，並吸引各大媒體報導與網路熱烈討論。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「Bruce’s Kitchen 布佬廚房」代表著一種追求、落實蔬食生活的新態度觀點，以真誠的料理熱情於2002年創立，多年來秉持著對料理的熱情與堅持，以天然、原味及在地食材為基礎，求新求變，跳脫傳統素食框架，持續以提升精緻健康美味的蔬食與更多人分享。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:站在田埂，風輕拂臉頰而過~往風的方向走~就可以看到海~聽到海浪聲~我們的童年就在田埂間、浪花上~邀請您一同參與我的童年記憶~在農場裡~我們會帶您體驗在地的農村生活,海濱體驗,藺草編織以及我們小時候的童年回憶，您有多久沒有親近我們的泥土了~
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:堅持以美味傳遞幸福的感動樹太老堅持日式定食傳統，以平價美味創造幸福感動，對於食材我們有所堅持，所有食材皆由樹太老主廚嚴選，不管是日本皇室御用的越光米或是達人畜牧精選的優質肉品以及每日新鮮輸送的台灣高麗菜…等，每一份料理、每一瓢醬汁，都是樹太老日本定食對於食材的堅持，更是懷著一份夢想傳遞幸福給消費者的心。幸福不在遠處 真味就在樹太老
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在台中海線地區擁有超高人氣，傳承了近百年的古典窯燒的工法，從扛扁擔到處賣肉乾、到數年後發展為店舖，依然堅持純手工製程，每塊肉都需歷經除脂、醃漬、攤篩、炭燻等繁雜手續精製而成。用最新鮮的肉品、搭配以天然用料與多味中藥材製成的家傳醬汁，以分享家人的概念，讓大家吃得像家裡煮的一樣食的安心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一首籤詩，六個聖筊，裕珍馨在媽祖的鼓勵下開始了製餅事業，半個世紀以來，從當初的門外漢到今日台灣著名的製餅專家，我們始終一本初衷：「讓愛護我們的人感到與有榮焉」；裕珍馨的餅沒有什麼獨家的秘方，有的只是一顆愛護客戶的心與對材料的堅持，為了滿足前往大甲媽祖廟參拜的信徒及鄉親茹素的需求，裕珍馨改用天然奶油的配方取代傳統的豬油酥餅，不僅成就了今日遠近馳名的「奶油酥餅」，也讓裕珍馨被譽為奶油酥餅的故鄉。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:綠野鮮是由兩位小農所組成的台灣在地無花果品牌。無花果早在多年前就有人引進，但因為量產需蓋溫室，成本太高讓許多農民紛紛放棄；原本從事保險業的我們，了解到無花果營養價值最高最能幫助大眾提升健康，毅然決然投入無花果產業。希望種出甜美多汁、賣相好又無毒的無花果，經多次失敗及改良後，終於成功種出綠野鮮藍帶無花果。目前已種植無花果超逾十年，為台灣少許已擁有相當豐富經驗之無花果專業職農。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在這座遠離塵囂的世外桃源，精緻美味的餐飲，與自然美景融合而生的「境」，讓心靈得到釋放。想來趟沉澱身心靈滿足之旅程，一定要造訪位於台中新社「浮世三千」。結合當代藝術,大自然,美食的絕佳享受,歡迎來體驗一場視覺與味覺的美好饗宴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:黑毛豬手工魯肉飯、香腸，後腿腳庫焢肉飯、手切魯肉，不同一般機器絞肉，一刀一刀手切職人精神，堅持不加任何人工香料味素，讓每一塊焢肉、爌肉賦予舌尖味蕾的感動，入門口迎賓代言人，焢肉魂Achi阿知，讓每一位上門的饕客，滿足口福之慾外，又可享受網紅阿知，討喜可愛的療癒感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:何謂豬蹄花：“軟嫩滑Q有彈性、富含膠質”的養生聖品就是它的代名詞，西井村滷味特地嚴選CAS認證彈性最佳的豬前腿肉來做為它的食材，完全不加一滴醬油、不含防腐劑，獨樹一幟的蜂蜜口味，將震撼您的感官觸動您的味覺！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:肉干利用整塊原肉切片，配合熬煮4小時的秘方醬料一起醃製，經過一整晚後透過陽光的曝曬和含有些許蜜香的龍眼木炭文火炭烤下，呈現出南台灣艷陽特有的色澤與滋味。肉酥主要用慢慢的火把豬肉熬到糜爛而不是用粉來假裝酥脆，因為絕頂的肉酥是酥而不是脆。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:精緻肉燥選用優良腿肉，加上道地的台灣蔥爆炒，提高肉燥香味及口感，同時加入特製的調味料，最後經過長時間的燉煮、高溫真空殺菌，百分百保存肉燥的原味，可使消費者品嚐到度小月肉燥的精華之處。 本店肉燥罐可以用於拌飯、拌麵、調味冷食，炒菜時加入，更可提升風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創業四十年(1970年)的楊哥楊嫂，可說是台南市唯一家將肉粽店進行複合式經營的傳統店家；不只維持了本身菜棕、肉粽的風味，還開發了紫米肉粽、五穀肉粽、綠豆肉粽等新口味，還有特製粽的迷你版的小肉粽，外型小巧可愛、料又實在，一顆十元，常是店裡供不應求的長銷粽品。楊哥楊嫂肉粽注重口感，負責粽子製程的第二代老闆楊佑忠先生說，他用生瘦肉醃製，這樣的肉質有較佳的彈性外，肉質也不會太硬，而肥肉則是前一日先和香菇炒熟，這樣的肉粽便會有二種不同的口感，香氣四溢。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於清同治期間，至今已有130多年歷史。傳承至今已是第四代，吳立源將粽子改成比一般大許多的肉粽，因而在府城小吃街眾所皆知。而再發號八寶粽一即是干貝、香菇、蝦米、扁魚酥、肉燥、栗子、鹹蛋、瘦肉等八寶。再使用三張竹葉包粽，外兩層為生桂竹葉，內層是煮過的竹葉，一個約十二兩。 店家更強調肉粽的美味只要淋上肉汁，八寶粽中的豪華內餡，和上選長糯米，粽葉三層的包覆，把美味鮮甜，與肉汁搭配的天衣無縫。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「大鋤花間」堪稱是咖啡公路（175公路）文化咖啡的源頭。郭雅聰，一個曾經與文學為伍的人，20年前，由於心底對記憶鄉土的感受，於是離開了原來的出版工作，返回山區墾荒。因為尊重生態，他不破壞山林，以有機的方式，讓咖啡樹與林木共生。因為感受暖暖的人情，即使二度遷移，他也用心經營一個想像中，屬於人性的空間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:擁有冰品門市部的善化糖廠，向來半年製糖半年賣冰，推出產品有紅豆牛乳、葡萄、綠豆、蛋黃、芋頭、核仁等等數種口味，消暑解渴，為夏季的絕佳聖品。善化糖廠門市部前景觀佔有絕佳優勢，不但提供停車位，旁邊又有親水公園、百年大樟樹、台糖小火車供觀賞。園內有許多棵芒果樹，每當夏至來臨時，樹上結滿芒果，吸引許多假日遊客休憩。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「克林食品店」是台南人特殊的記憶，它創造過許多其令人回味的商品；三十五年前開始販售的「八寶肉包」也是克林的招牌商品，「八寶肉包」是第一代劉老先生的傑作。起因於每年除夕夜，「頭家嬤」都會做八寶肉丸的料理，可蒸、煮、炒、炸，是用途廣泛的食材，劉老先生將八寶肉丸加以改良，為了適合存放口味做得較重，因為當時冰箱不是普遍的電器。一個包子15元，一天只賣60個，限量供應。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:學藝過程完整，歷經永南興、舊永瑞珍兩大傳統餅舖的洗禮，可見證台南傳統糕餅業的變遷過程，又因受廟方委託製作祭品，對宗教科儀有一定程度的熟悉，為文化傳承的重要見證者。此外振來發的肉包及素包也很好吃，因數量有限，多為熟客所購買。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:主要商品：蝦仁肉圓一份三粒45元、香菇肉羹一份35元、虱目魚丸湯一份25元。 特色：手工製作的蝦仁肉圓外皮由「在來米」磨成米漿加地瓜粉而成，皮薄又Q、蝦仁是採用「火燒蝦」，經抽沙處理，新鮮又脆，又有肉燥香，加上特製的醬汁，再來一碗味濃、料多的肉羹，真是人間美味。 商店歷史特色：本店於民國39年在東門圓環創業，至今已經傳至第三代，現址於民國89年重新裝修，冷氣全天開放，店內明亮、寬敞、舒適，服務人員親切熱忱。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小南的碗粿像布丁一樣很有彈性，搖起來會晃動，內容料好又實在，醬料也不會太鹹，浮水虱目魚粳也很美味，粳肉比一般店家做的還要Q軟，店面雖小，但整理得乾淨整潔，前陳總統時還曾被邀請參加國宴，目前沒做批發，但有宅配服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「阿霞飯店」的創辦人吳錦霞女士，因家計因素未能繼續升學，並到父親的「飯桌仔」幫忙，維持家計並栽培弟妹成長。戰後，遷移到中央市場即今國花大樓附近，賣油炸肉圓、大腸、粉腸、蝦捲等，因地段好，口味佳，漸漸打出知名度，多位台南知名政要也都成了老主顧。民國七十二年再搬遷進現址，正式命名「阿霞飯店」營業。當時曾因先總統蔣經國先生的光顧而名聲大噪全台，成為日後的台灣總統和政要或影視名流來台南時的必訪之地。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿美飯店主要有名的招牌菜是沙鍋鴨，開店以來，已有30年歷史之久，特色則是肉煮的極爛，卻不黏口，喝進湯頭有甘甜的味覺，除了鴨肉以外，白菜是次等的特色之ㄧ，沙鍋鴨的白菜可以吸取油，配上白飯，真是美味至極；而沙鍋鴨的湯頭是以豬骨所熬成的，再將白菜放置於鍋中燉爛到底，再挑一隻三斤半左右的中等嫩鴨，將其稍微油炸後與豆腐、肉絲、扁魚、鳥蛋、草菇、金針等配料一起放入砂鍋中，用慢火燉約2小時完成。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鴉片綠豆蒜乃因其平凡的外觀，就如同臺南市樸實無華的市貌。初嚐後，口感綿密立即讓人一口接一口，渾然不覺的上癮。為了融入臺南在地特色，除了食材取材於臺南本地之外，更採用臺南糖廠的天然甘蔗糖漿，經由精心特製調配，慢火煉煮，彙集在地臺南人的寶貴意見後，再與臺南本地的飲食文化做緊密的結合，調配出獨具臺南風味甜度適中以及細緻綿密的口感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:成立於民國88年，本著一步一腳印，用料實在來贏得在地人的讚賞，古早味與細膩的口感，堅持3大原則品質、衛生、不添加人工香料，以純手工製造。修安豆花是手工古早味，所以用濃、純、香來形容它再適合不過了！另外還具有清毒解熱的功效呢!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創業36年，由現任老板的母親所創立於臺南市南區，12年前遷移至安平現址繼續營業。本店滷味最大的特色是當天現做現賣，絕不隔夜，確保食材新鮮，不冷藏不冷凍不冰鎮。嚐過辛村籽滷味的鴨翅，您將會發現除了保有鴨翅本身的Q勁之外，表面上所存留的炭燻香純，是一般滷味無法媲美的。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆許全輝先生，得自父親喜宴辦桌的功力，因此對鱔魚的調理別有心得。再加上曾用心與各家名師切磋學習，其功力的深淺從絡繹不絕的顧客便可見一般。 鱔魚意麵是台南特有名產。大火快炒後鱔魚的清脆爽口，加上台南的名產--意麵，以特別製作的精中寬麵條，經油炸處理製成再搭配獨特酸甜配料，烈火轟炒，轉眼間熱騰騰鱔魚意麵挑人食慾。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:玉井農會致力推展芒果、水果產業，而擁有「芒果的故鄉」的美名-聞名中外，近年來為因應消費者多元化的需求，更以深耕研發在地口味的農產加工品且注入人文元素，希望以新風貌來展現農產品的多元化面向。「約定手禮」即是結合地方特色農產品-芒果干和情人果酸酸甜甜不同風味口感，以在地農村為故事背景，連結當地文化情感，希望能同時擄獲不同消費族群的心，並傳遞真、善、美的意念。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:麵包店成立於民國61年，後有政策推展地方產業，一鄉一產業興起，白河蓮花節開辦，即配合所製蓮子加工產品為拌手禮達15年，種類達40餘項。由於工作場所及遊客參觀需求，92年成立蓮圃園農產加工廠，使遊客亦能參觀蓮子產品製作。民國99年政策提倡米食，本廠全方位再研發100%無麵粉製作烘焙米食，現成熟產品16種，包括米包(麵包)品質口感均勝先進國家，8月5日在農委會一樓大廳發表會，承農糧署、穀研所及各單位一致讚賞。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在臺南市的一個小村落─菁寮里，那兒正是「無米樂冠軍米」的故鄉，牧大畜牧場藉著如此純淨無污染的環境，以飼養中小雞為主，由於環境清潔，配合細心與愛心的飼養管理，育成的中雞整齊度與健康情況都相當不錯。為精益求精，更引進德國啄木鳥牌的全溫控空調雞舍，使得中雞品質更優質，而後飼養蛋雞自創品牌古早蛋、盤古蛋、白金靈芝蛋、皮蛋等系列產品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:精選東山頂級咖啡豆利用獨到的烘焙技術呈現出其獨特果香風味，微酸的口感在品嘗風味上更添加味覺上的層次變化。由其飲用完後利用杯子的杯子的餘溫可鮮明的帶出獨特果香味值得您留心玩味一番。東山地方產業正處於傳統農業轉型精緻休閒農業的重要時刻，初期需以合作社為主以帶頭的方式，塑造經營新的經濟模式及產業活動。透過有系統的教育訓練及輔導逐步引導在地產業轉型，已達創造更有利的經濟環境及模式。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:無米樂栽培稻米的情感與香Q口感的好米責任，強調誠懇樸實【人文】才是品牌故事主角。無米樂社區是日本時代手工藺草編織袋產地的大本營，也是農村傳統婦女養家糊口重要來源之一，透過無米樂復古草編的包裝再利用，讓米有加分效果，並使產業與文化結合在一起，帶動社區觀光產業及經濟效益提昇，讓社區農民生命力再現。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:舊永瑞珍餅舖專門製造傳統糕點及俗稱「大餅」的喜餅，門市至今仍維持經營之初的方式。訂製的業務較多，也有少許門市零售，每當過年過節或婚嫁喜慶日較多的月份，十位製餅師傅總要忙到三更半夜才能完工。訂製者需於十日前訂購。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:招裨香餅，俗稱「膨餅」，大小如肉包，表面平滑，黑糖色，上蓋有四角店印「寶來香」三字，是昔日府城坐婦女月子必備的點心補品。將麻油爆香放入香餅，香餅上戳一小洞打進一個蛋，煎熟後即可食用，據說有固腰催骨、收縮子宮等功效，是府城傳統的食療方式。另一著名產品為「蒜茸枝」，使用蒜泥加麵粉揉製，搓成麻花狀再油炸，後再裹上糖粉漿待涼即成。因狀似鹿茸，故名「蒜茸枝」，其特色為脆、香、甜，是寶來香餅舖銷量最多的零嘴點心，其他還有烏豆沙，綠豆椪、肉餅等傳統糕餅也很特色。逛水仙宮市場時，別忘了來嚐一嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鹹粥，在台南市是相當普遍的小吃，也是相當傳統的早餐種類之一。保留傳統福建漳泉二州的半粥料理方式，「阿憨鹹粥」傳承了使人能感受到的濃郁鄉土氣息，讓鹹粥重現古意風情。由鄭極老先生親手草創的「阿憨鹹粥」，秉持誠實憨厚的敬業精神，從民族路的石精臼時期開始，到現今搬遷到公園南路，已經成為許多饕客口中稱讚的美食老店。一碗鹹粥，配上一根油條；這是最傳統，也是最正統的鹹粥吃法。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:採用無添加物特高級麵粉，口感比一般麵條還要有嚼勁，篩選所有食材，有問題的絕對不用，特別是醋，只用玻璃瓶裝的王印烏醋，湯頭清澈不混濁，加上特製的肉燥，再來一碗大餛飩湯，配著滷蛋，就是福榮小吃店就美味的享受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:日昭和十年（1935），創辦人許六一先生於盛場（沙加里巴）開設點心攤，當時賣的點心種類有日式、洋式及台式。戰後，偶有朋有來店，指名要吃不同口味的點心，許先生靈機一動，採西式油炸麵包酥盒的作法，以雞肝、花枝及蔬菜調味勾芡後，加入掏空的酥盒內，做成的「雞肝板」待客，朋友於掀開酥盒蓋時，取笑說好像「棺材板」，最後把玩笑話認真思考，覺得「棺材板」是個不錯的點子，於是在民國四十八年正式掛出「棺材板」的招牌，沒想到大受歡迎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:自打魚漿自製純正虱目魚丸、蝦丸、肉丸等，搭配魚肚、魚皮及特製粉蒸、燕餃等、脫腸(豬小腸製)、肉燥飯及各式魯味。傳承至今已第三代經營，魚漿新鮮、自然魚丸新鮮、口味道地，所用湯頭乃魚骨、大骨及蔬菜慢火熬6小時以上，不加味精，新鮮甘甜，是給全家人好吃、健康的最佳選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:賣土豆仁湯ㄟ」的店址總共移了四次，現在位於民生路、海安路口轉角處，自從海安路開通後，商機越來越好，外地來客卻常常找不到「賣土豆仁湯ㄟ」在那裡？於是第三代莊世滄因應客人要求，給店裡取個名字「莊子」，順便把店面重新裝潢整理，把阿公的相片也掛上去當招牌。期望大家路過時能耳目一新。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:萬川肉包、水晶餃遠近馳名。鮮肉包精選當日上選豬肉，以天然佐料入味，肉質鮮甜，皮薄綿細富彈性，口感清爽不油膩，水晶餃以番薯粉特調而成Q軟細緻外皮，配上獨特內餡與清甜豆仔薯，更是絕妙組合，色香味具全。其它傳統糕餅產品口感細緻、獨特，吃過的顧客都讚不絕口，是台南府城出名的伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南有句俗諺「草地胡蠅，也想要吃縣口香餅」，縣口指的是縣城隍廟口，「縣口香餅」指的就是「舊來發」的香餅，這種香不可得的東西，可能是鄉下人吃不起的，也可能指示吃了也不會懂的意思，總之香餅在當時是一種高級食品。「舊來發」至今仍堅持以傳統燒柴的紅磚老灶製作糕、粿類食品。招牌產品有白糖酥餅、沙西餅及水晶餅、黑、白糖香餅等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於民國元年，是府城碩果僅存的傳統製作冬瓜糖的老店，冬瓜茶熬煮過程，不添加任何防腐劑及化學添加物，因此口感濃郁、冬瓜香味十足。林先生的兒子們起初都不願接手，林先生也覺得這已是個黃昏的產業，後來小兒子林科川回來經營飲料店，林嵩山原本煩惱祖業就要結束在他的手中了，不料守成有了新的發展，真是意料不到的結果，義豐冬瓜廠在全台各地都有分店，全是林家後代子孫在經營，義豐的冬瓜茶有特殊的焦糖香味，至今仍以手工製作，所以產量不多，欲購買冬瓜露者須先預約，以免臨櫃買沒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:安平區延平街擁有300餘年歷史，台灣第一街存在著另一個第一「林永泰興蜜餞行」,實際店史超過130年。由於本店用料實在，漬料以砂糖、蜂蜜、甘草粉、特配香料為主，製作技術熟巧，口碑愈來愈好，曾被市府頒發「優良百年老店」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:振發茶行已歷經四代經營，由當初的南勢港輾轉遷移至台南市民權路一段，茶莊風貌雖老舊，但店中仍留著先祖遺留下來的老店招牌、櫃台、錫桶、木架等家當，向後人細數百餘年來的風霜歲月。特色，店內陳設仍是早其傳統商店使用的木製櫃台、錫製茶桶、木製陳列架等舊家當，老招牌字號仍懸掛店門口，茶葉仍以紙張手工包裝後蓋上牛角店章，參觀時令人有時空錯置之感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金德春茶舖創業於清同治七年（1868），至今已傳至第五代，茶舖座落至今未改。第四代負責人林應龍先生，小學就讀於立人國小，回憶童年時都在武廟、媽祖間及關帝港附近玩耍，當時抽籤巷內其他的行業還有打剪刀、做蝨柄的，轉角處有商家賣戲台上用的燈飾，店面很亮很亮，令人印象深刻。該巷又因抽籤算命很興盛，遂稱抽籤巷。特色，店內一整排盛裝茶葉的大茶甕已有百年歷史，是清朝時，唐山商人運來台灣賣的，日治時期美軍轟炸台灣，將這附近的房子都夷為平地，大茶甕也多遭損毀，現在店內剩下不到十個。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:陳家先祖於清同治年間，由福建泉州府移民來台，定居於枋橋頭富商吳尚新的「吳園」旁，迄今已有138年歷史。文峰茶莊至第三代為止是歷代傳承，第四代始由兄弟姐妹依序傳承，先由第四代陳復麟傳給大兒子陳玉麟，之後由姊姊接掌經營二十多年，再傳承給現今的第六代陳玉雄、黃玉梅夫婦。特色，店面不大，但店內陳設了各式年代久遠的茶具、茶餅、老茶桶等茶文物，想瞭解台南茶文化發展的人，可以到文峰茶行看看。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:落於第一老街 延平街上的安平貴記美食文化館，是以楊氏祖厝修建而成，從側面的外觀，仍何見傳統建築土形馬脊背的造型，不時仍有鴿雀停留在。祖屋的另一特點，是由楊氏祖先舊時掩蔽美軍空襲，以手工挖掘而成的迷你防空洞，洞內建造頗富心思，值得參訪。 目前整個會館，以貴記知名鼎邊趖、蝦仁肉圓、芋粿，並結合台南多家知名小吃，提供全套道地府城小吃，美其名為 台南小吃風味餐 ，讓顧客有豐盛而經濟的安平饗宴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:用每天現剝的火燒蝦，蝦肉與青蔥快火炒香，將蝦鮮的油汁滴漏到柴魚高湯，採用熬煮兩個多小時的柴魚高湯，加上醬油、少許糖、薄鹽等基本調味，當是炒飯用的醬汁。把這醬汁為底，再加入另外事先以油鍋和蔥段炒過的蝦仁所濾下的蝦汁，這些高湯再搭配豬油，大火中最後再放入米飯，攪拌，讓米飯充分吸入柴魚醬汁與蝦汁，起鍋入碗，鋪上之前熱炒的濃郁鮮香蝦仁，每一口吃起來都散發出火燒蝦鮮甜味的蝦仁飯就大功告成了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:使用香味獨特的月桃葉包製，並以生為內餡，煮出來的粽子有著濃厚的土豆香味外，還混合著淡淡的月桃葉香氣，是台南有地方特色的美食，本店再加以改良，加入高膳食纖維的雪蓮子豆後，熱量更低，淋上花生粉配合本店特製醬料，風味一絕，絕對值得您推薦給大家。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:堅持「真材實料，照起工，絕無添加物」。桂花酸梅湯是以烏梅、仙楂、甘草為主等12種材料，熬煮8小時，去腥羶油膩。具極強的抗菌力，生津止渴、助消化、增進食慾，還可以清腸胃、驅蟲、防止腹瀉對酸性體質好處多，那股酸甘甜仔、酸甘甜的滋味令人畢生難忘。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:取安平靠海之便，主要以新鮮蚵、蝦為食材，搭配豐富的蔬菜，煎於鐵板至黃金色，表皮香酥內Q軟，此即蚵仔煎，亦形成安平商家經營的特色，安平蚵仔煎亦是府城出名小吃之一。安平瑞珍因世居於安平，祖父、父親世襲都是插蚵為生，蚵仔煎的口味更是傳承祖父之手以古早煎法，口味獨特，新鮮海料更是當日現採，嚐過都會囋不絕口。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:精選南台灣種植的愛文芒果、原生種芒果(土芒果) 、鳳梨、芭樂、楊桃以傳統烘焙並保有水果自然風味的方式製成果乾，無任何化學添加並經國際公正單位SGS認證。讓果乾也可以變得很健康，是您自用送禮最好的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:來自台南安平的得意蝦餅，創立逾1971年，堅持使用天然食材，無防腐劑及人工添加物，通過南市衛生優良檢驗合格！蝦餅不僅有鮮蝦海味而且完全沒有油味，有獨立的中央廚房，統一的油炸包裝，管理品質讓人放心讓人放心！口味多樣化，價格也很公道，是來台南玩一定要買的伴手禮呦！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本甕內裝之梅子含豐富蛋白質、鈣、磷、鐵、鈉、錳等元素較其他水果高出甚多。梅子果實更是一種天然機能性的食品，梅子雖酸味，但在體內經消化吸收後會形成帶鹼性物質，使人體血液保持中性至微鹼性；梅子可以預防食物腐敗，經常食用梅子可以增加食慾、消除疲勞、防止老化、保持身體健康。故為現代人之最佳食品。小數：經度:120.169751緯度:22.998597分數：經度:120 °10'11"緯度:22 °59'54"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蝦到爆蝦餅堅持天然、健康的理念，絕不添加人工香料及色素，嚴選百分之百純鮮蝦原料製造，讓您輕鬆品嚐蝦餅美味的同時，更可吃到全蝦的營養。蝦餅更是安平代表性的美食之ㄧ，蝦到爆蝦餅即將推廣至全台知名的連鎖便利超商，希望能將台南美食推廣至全台每個角落，讓大家都能嚐到安平「蝦到爆蝦餅」的好滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南在地口味的名產小吃，來台南可以順帶帶回的伴手禮！ 位於台南市南區永華路，三代傳承，二代經營 自西元1994年10月創立自今已19年 食品皆自製自銷，口味獨特，品質保證，不含防腐劑及化學藥劑，可安心享用! 產品：美記肉圓（招牌）分"炸"和"蒸" 成分： 嚴選現宰豬肉（溫體豬）、關廟高級竹筍、鹹蛋黃
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:東香貓咖啡園區位於東山往咖啡園區(崁頭山古路)第一站，前方觀賞台南七大名山，後可欣賞月世界之美，鹿寮溪流經本於園區左側，無污染清澈見底可戲水，右邊我們更闢有美麗花園步道、假山瀑布、蓮花池等，週邊還有果樹區、桂花區、咖啡園區圍繞著，停車方便。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:進福炒鱔魚專家創立於1972年，四十年來以對鱔魚料理堅持，讓大家能品嚐鱔魚的鮮美，因為料理限味已經成為台南代表小吃之一，許多老饕都會聞名而來。在府城，鱔魚意悅是傳統小吃，所以販賣的攤位不少，然而要論口味，許多人都會想起炒鱔魚已有四十年的進福炒鱔魚專家，因為老闆手藝受裡家三代經營油湯生意影響有關，且在他不斷的鑽研、同時聽取客人的意見，而做出符合大眾口味的鱔魚意麵。而進福有三寶，第一是炒鱔魚、第二是麻油腰只、第三是北海道活鱠魚，這三種招牌菜，讓吃過的客人稱讚不已，連國外的饕客也慕名說來呢。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『好芋才會有芋香』這是老闆娘一直所堅持的，所以製作芋粿的第一步驟就是芋頭品質的挑選，然後將芋頭絲加蕃薯粉，米漿並調味拌勻放入蒸籠內蒸，等蒸好時再舖上炒好的肉燥，這就成了獨特風味的芋粿了。蝦仁肉圓的特色在於皮是用上等的在來米及蕃薯粉，先將米泡軟再磨成漿糊狀再加蕃粉拌勻，增加Ｑ性；內餡是選用新鮮的蝦仁及炒過的肉燥細製成又香又Ｑ的蝦仁肉圓。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「阿龍意麵」創始人林玉悌、林吳金玉夫婦四十多年前住在鹽水，與一位製作意麵的福州師傅蔡市拜師學功夫，在鹽水、善化一帶深受好評。二十餘年前搬到台南，也深得台南人喜愛。目前負責人為第二代林漢龍；由於從小在父親耳濡目染下，承接父業，並且青出於藍，研發各種蔬菜口味意麵，有紅色蘿蔔麵，及綠色波菜麵，與牛蒡麵，層出不窮的研發口味，都深受歡迎。 特色在於，不外銷的自製意麵，講究品質，保持一定的新鮮。湯頭是以瘦肉湯為底，口味清淡易入口，味精適量，故夜宵時間，客人反而多於白天。滷菜也是自製，香甜不油膩感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:矮仔成名稱的由來，源自葉老先生單名成，其個頭不高，且當時客人取自葉成的諧音喚他為矮仔成，這個綽號成為今日眾所皆知的矮仔成蝦仁飯。 矮仔成蝦仁飯源起於1922年，第一代的老闆葉成當時在日治時代的「明月樓」日本料理餐廳學藝，後來自行由日式料理的小攤販做起，根據日本口味研究出獨門美味的蝦仁飯在當時的西門市場設攤，經多次遷移在俗稱新町的中正路、海安路等路邊崛起。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在台南西門路成立第一家綠茶專賣店，因創立於3月3日，為了紀念，故更名為「3皇3家」。堅持選用新鮮天然的食材，提供讓顧客吃的安心又健康的美味食物，及乾淨明亮、舒適的用餐環境。3皇3家，是你生活飲食的好朋友。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:食物之美味，說也說不盡，素材種類、烹調技法、產地、季節、火侯，乃至於料理人的心情，組合出千變萬化的滋味，每一種都能牽引觸動心懷的溫柔記憶。而饗賓飲食集團想要與賓客分享的，正是料理的萬種風情，以及萬變不離其宗的美味秘訣：鮮。饗食天堂採開放式廚房現場料理，讓新鮮不只是吃在口裡，更是盡收眼底。此外，饗食天堂每個月固定換菜比例高達30％，以推陳出新、豐富口味，回應消費者意見，減少一般自助餐飲重熱鍋菜的比例，改以現點現炒的中菜、烤排、鐵板、點心等當場製作之料理，搭配十數種生鮮，豐富味蕾的饗宴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「手調式咖啡，不是像義式咖啡用機器就行，手調咖啡比較人性化～」接觸咖啡已有30年的他對於這點相當自豪。因著堅持手工，到伊莉喝咖啡可能要花上一小段等待，好延長對咖啡的想望「濾泡式咖啡比較柔軟、不像義式咖啡入口就覺得很香濃，重點在於它的後勁，像一種飄揚的香味 」彭先生說起咖啡經來像首詩呢！ 除了咖啡之外，網友相傳「一定要去看看」的伊莉裡的格調。 伊莉是老闆女兒的名字，伊莉的店是一家小小溫馨的咖啡店，若只是不經意走過，很容易就把它忽略了，但它木飾古樸的門面很有味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創於1991年，走進僅有38公分的入口處，沿著花草抬階而上，這就來到有如世外桃花源的窄門咖啡館。窗外一覽無疑的綠意景致和店內的溫馨陳設，構建許多人記憶中最慵懶放鬆的角落，值得前來一探究竟。 由兩棟樓房中間的小縫進去，走到樓房的後面，再攀爬一段露天的樓梯到二樓，就可以看到溫馨的咖啡屋。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:各國進口咖啡生豆 各種現焙新鮮咖啡豆 廚房 、吧台器具及雜貨 小型炒豆機、咖啡杯、沖茶器、餐具 花茶壺、進口花茶、果粒茶、加味茶、各類茶包 泡沫紅茶用料、冷凍食品、濃縮果汁、果糖、蜂蜜 各類調酒、乾冰、開店技術指導
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:因一開始是挑擔子賣麵，所以便把這種麵叫作「擔仔麵」。 一碗擔仔麵的重頭戲不外乎湯頭和肉燥。麵的湯頭則是蝦頭湯湯汁。肉燥是選用肥瘦適中的豬後腿肉，和蔥一同爆炒後，再慢燉而成。見師傅俐落地下麵、放上肉燥、加入蝦頭湯，最後再灑上黑醋、蒜末、香菜、豆芽菜，動作一氣呵成，你還在發愣時，一碗擔仔麵赫然已出現在面前。嘗一口這府城知名的擔仔麵，肉燥香、湯頭鮮甜中帶著微酸，果然名不虛傳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在台南的傳統市場內的小吃，有一種攤販賣的小吃叫 "飯桌" (台語發音)，這種 "飯桌" 的特色就是，在攤位上擺出滿滿一桌子的菜餚，然後你想吃那一道菜，老闆就用小碟子裝一份給你，而台式的自助餐就是從這個概念發展出來的，這種 "飯桌" 型式的小吃店，衍然是台式的自助餐的始祖。這家江川肉燥飯，已經開業超過半世紀，目前還是維持著這種傳統 "飯桌" 方式在經營，不過他們也懂的變通，除了在店內用餐採用古早的方式外，還有外賣便當的型式。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:香腸熟肉是府成獨特的飲食文化，攤子上擺上10多種冷食，有大腸、蟳丸、豬肝、米血、殺魚肉…等 。老闆娘許清子從50年前就跟著父母在台南市最有名的石精臼點心城開業 ，時光雖然飛逝 但是香腸熟肉還是一樣美味，同樣不變的還有那塊用了50年的老沾板。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿鳳浮水虱目魚羹是由創始人林葉愛銀於民國46年創立，現金由第二代林炎生及第三代林建良協助經營，浮水魚羹是取自魚肚和魚背肉，將魚肉打成漿，稍加調味後，捏成一條條的魚羹塊，丟入滾水中，熟了就會浮起來，所以才會叫做浮水魚羹，煮過魚羹快的湯，再加入地瓜粉經勾芡後，反而成為清甜可口的羹湯。而阿鳳的浮水魚羹內餡包虱目魚，不帶骨刺，且魚漿是用虱目魚再加入香菜、薑絲與黑醋做成的，味道令人覺得特別的鮮美。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「森茂碗粿」的由來，老一輩長者都知道取名於曾任台南市機要秘書的陳森茂先生，民國六十六年一直賣到現在，因口味獨特，香Q爽口，所以很受到府城顧客的讚賞。多年來隨著時間過去和陳森茂先生的過世，民眾已不記得「陳森茂」這號政治人物，但在開山路與大同口的「森茂碗粿」人潮依然洶湧，靠著蘇家多年製造碗粿的功力及消費者的口碑，逐漸成為了眾所皆知的台南小吃代表之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:屏東肉圓的皮較厚且內餡是切散的小肉塊，而福記肉圓的內餡是用整塊肉（傳統台南蝦仁肉圓則是用肉燥喔！），製作方式是用生肉浸泡醬汁再外包肉圓皮直接下去炊煮，為了讓較大塊的肉蒸熟，時間也比較久，因此肉圓皮也比一般肉圓的稍軟且吃得出肉香！福記的沾醬也是由江老闆為配合福記肉圓特別研發的，主要是由糖、醬油、蕃茄醬、豆腐乳等調製，而非一般普通的醬油，老闆還特別強調「福記肉圓的好吃，就在肉圓、醬汁和大骨熬湯搭配起來的整體風味！」
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店起源於民國50年，創始是由洪炳仁夫婦在台南市西門路與府前路口(地名:下大道)設攤營業，復於69年因道路擴建拆除緣故，遷至現地繼續營業，目前由第二代接手繼續經營。 本店米糕堅持傳統作法，保留古早味，口味獨特，肉燥香，魚脯新鮮，另保留傳統包法（使用粽葉包裝）。炊蒸過後，更具風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店之所以能夠生意興隆， 歷久不衰的密訣是: 直接向漢藥大盤商購買 "道地" 的藥材， 控制火候到最適當的時間， 到鴨肉本身顯現的鮮嫩度，鴨肉必須 用大鍋燉煮， 一次放入多隻鴨， 使湯頭更顯甘鮮， 本店只賣單一品項， 如：鴨肉盤， 下水， 鴨心， 皆以鴨為主要訴求。更有以乾料理所做的鴨腸與鴨心及香Q的鴨米血， 還有最富有人情味的用餐環境。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店在此已經開業30多年了，我們店內零售、批發均可，販賣的項目：只要是豬肉類加工方面都有，如：肉乾、香腸、肉絲、肉條等等。我們的商品全部都是我們自己的工廠生產出來的，非常適合中秋、過年過節送的伴手禮喔！ 有宅配服務，訂單$1500元以上免運費，歡迎來電詢問喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原先位於舊東門圓環時期已在做油湯，是於民國57年被拆遷後，才搬至小南及師院附小圍牆邊。不論中、晚餐時間，總是大排長龍，請問了老闆娘他們店的特色為何？老闆娘很直接的回答：「他們堅持採用新鮮豬肉」。 店裡的滷排骨飯55元、咖哩飯55元、中食110元也是從創業就傳承至今的特色之ㄧ。至於中食，類似一份套餐，有生菜沙拉、炸魚、炸蝦、炸豬排。除了四道招牌料理之外，上有提供三道湯品，「川芎腦隨湯、排骨湯、味增湯」也非常值得品嚐一回。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:85度名字的由來，85度C 這好記又特別的名字，取名來自「咖啡在攝氏85度時喝起來最好喝的意思」，在此溫度下可讓您品嚐到咖啡中甘、苦、酸、香醇等均衡的口感，而這也代表的是85度C品牌希望產品呈現給顧客都是最優質品質、最美味、超值的精神，也期待消費者到85度C消費都能感受到品牌所帶給的甜蜜幸福感動。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:庫肯花園 Keukenhof Garden，名字取自於荷蘭美麗的後花園 - 庫肯霍夫花園，既是庭院，又是廚房，也是Jacoba女伯爵為親朋好友準備自製佳餚的好所在。 庫肯花園，餐廳外的歐風佈置，總又讓人恍如置身國外的感覺。這兒是許多路人駐足拍照的熱門景點！庫肯花園的前身原是長春藤，非常有氣質的一家餐廳。 以白色為主調的設計，配上大量原木傢俱，再加上一些精緻的小裝飾，呈現出非常典雅的歐式氛圍。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿地牛排館，有著憨直的老闆和老闆娘一直秉持著對排餐的熱忱和堅持，每天都提供最新鮮的肉品來作為店中的食材，不論是明蝦、牛肉、羊排、豬肉、雞肉，均提供原味；也可以依個人的喜好選擇不同的醬汁（黑胡椒、蘑菇、洋蔥等）。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:永林小吃14年前從土產台灣牛肉起家，從一家店面擴充到目前五家店面的規模，吸引無數媒體報導，永林獲得老饕的肯定，原因其實很簡單，對新鮮食材的堅持，實實在在的料理方式，盡量採用現代人追求健康的烹調等都是主因。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創業於民國54年，第一代負責人任陰秋，是位光復後來台的外省藉軍人。初到台灣時，生活困苦，於是向親戚學習包子、饅頭的做法，便開始做起包子店的生意。 主要與別家包子店不同於獨特的餡料。傳統包子肉、蔥、高麗菜的搭配，改變成冬粉、肉、蔥的餡料。 除此之外，麵皮也是相當有咬勁。完全在手工柔橄，勁道十足，目前負責人任怡誠說：「一般包子店都使用低筋麵粉來製作包子、饅頭，因此吃起來較為鬆軟」；而大同包子則使用中筋麵粉，保持有勁及香Q的口感。咬起來像似包子在嘴裡跳舞喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1. 本店以新鮮的食材製作食品。2. 請求快速與便利。3. 麥香雞由老闆獨創特製調味，深獲客人愛戴。4. 蛋餅也不像現在外面的餅皮，本店餅皮 Q 軟，也是老闆親自調配。5. 咖啡牛奶、花生牛奶等冷熱飲，因味道香濃，獨特是許多客人必點的飲品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店創於1999年，早創時期只以港式點心為主，認為服務擴大顧客，才擴大營業，改以小炒類為主。本著薄利多銷的原則，採中低價位，經過眾多顧客的認同，才走出自己的風格。 本店港式點心以蜜之鳳爪、水晶蝦餃、藥膳魚肚…等，小炒類又以松阪豬肉、薑絲大腸、剁椒龍膽…等最為暢銷。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「海龍肉粽」創始人辛海樹於20歲當完「日本兵」後從菲律賓回家，便在府城傳統市場水仙宮賣肉粽和菜粽，由於大家叫他「海龍仔」，便將店名取為「海龍肉粽」。 海龍肉粽將炒過肉燥和生米、肉塊、鹹鴨蛋、香菇及花生仁放進竹葉內，緊實綑綁，除肉燥外，其它都是生的，肉粽放進水中水煮，邊煮邊加水，如此2個小時之後，便能做出好吃的海龍肉粽。 海龍肉粽店老闆表示，他們的粽子「常吃也不會鬧胃酸，因為糯米洗完馬上離水瀝乾，不但能降低胃酸分泌，也可增加肉粽的Ｑ度。」
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿秀是個家庭主婦，因為好手藝，過去十多年來，親朋好友都拜託她綁粽子，客人要出國也都帶著她的肉粽，所以國內外都有忠實顧客，因此才起意弄個小店。道地的台南古早味肉粽，請大家來嚐嚐，吃過後一定會回味無窮。老闆不用醬油調味，一口粽味道全在其中，入口即化的上等五花肉、鹹蛋黃、香菇、土豆、紅蔥頭一應俱全，有純糯米粽、五穀粽和南瓜粽3種口味，糯米粽的古早味，南瓜粽的香、Q、甜，還有不適合吃糯米的人可以試試五穀粽！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『茂』字號黑豆花所製作的黑豆花，細緻又綿密的特殊風味，著實能滿足消費者的口腹之慾。在府城小吃中，只有『茂』字號才是黑豆花的創始者。 海陸兩棲蛙人軍官退伍的吳老闆，從《本草綱目》記載的『服食烏豆，令人潤肌膚、益顏色、填骨隨、長氣力、補虛能食』中得到靈感，以一種不破壞黑豆豐富營養成分的做法，將黑豆製作成黑豆花。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:林家碗粿創立於1979年，至今已有30年的歷史。林爸爸辛苦用心種下一顆碗粿種子，憑著對顧客的用心與堅持，將每日現做的碗粿，新鮮送到客人手上。靠著料好實在的口碑和客人口耳相傳，在台南已獲得不少老饕們的迴響，人氣居高不下。 「碗開富粿」取其諧音「花開富貴」，希望藉由吉祥的意義，傳承台南在地美食風味，也將吉祥福氣帶給大家。 以獨特古早味、俗又大碗、紮實口感碗粿抓住每位客人的心，林家－碗開富粿也提供素碗粿，讓吃素的人也能一飽口福。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於南市唯一綠色林蔭大道東豐路上，難得一見的綠色加上鄰近的成功大學及成大醫院，促使許多的咖啡館及餐館集中於此，形成本區特殊咖啡文化。 本店以咖啡色系為主，歐式風格呈現的咖啡館，進口的生豆及店主人自行烘培強調新先的咖啡豆，皆形成本店強烈風格，隨時進到本店，空氣中瀰漫著濃烈的咖啡香，溫馨的室內空間更提供了三五好友聊天的好去處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在陳家蚵捲的對面騎樓，每天都可以看見好幾位婦女快手快腳地剝殼挖蚵，店內販售的產品有多新鮮，讓你一眼就知道。不管是蚵捲、蚵仔酥、蚵仔煎，甚至是烤生蚵，這裡都吃得到，想來體驗鮮味濃厚的安平海味，可別錯過蚵仔大餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:府城枝仔冰專門店創立於50年代，位於市中心，民生綠園圓環旁。 秉持著數十年來對品質的苛求，讓冰品在眾多競爭對手的市場中仍能在府城屹立不搖。 陪伴台南人成長，是許多人的童年回憶。 本店冰品在製造過程中不添加任何色素及化學香料，每一滴水皆過濾、煮沸，原料皆以天然食材，品質保證，讓消費者皆能安心食用，吃多了也不會造成身體的負擔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:始終堅持採用口感較好的本地梨山高麗菜，絕不因成本高而改用進口高麗菜；豬肉嚴選上等後腿肉、五花肉，所有食材都有固定合作廠商，每日新鮮進貨。獨家鮮蝦水餃、花枝水餃，內包整大隻新鮮蝦仁，整大塊新鮮花枝，使用特大號水餃皮，體積是一般市售水餃2倍大。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:水果餅的內餡含有水果果醬和綜合果汁，因此稱為水果餅。然而不同的店家會有不同的作法，像是較現代化的西點餅坊會採用橘子皮和水果果汁，但口味都是差不多的，也一定會放入和水果有關的東西。在當地也會把它稱作水餅。 古早的水果餅和現在的水果餅成分不太相同。傳統式的水果餅成分為高筋麵粉、素食油、蕃薯泥、麥壽膏、水果原汁、特 砂糖。沒有外加防腐劑，因此保存的時間較短；現代的水果餅口味較符合一般年輕人，主要的原料是橘子皮、水果果汁、麵粉。另外在包裝外袋放入防腐劑，增加保存時間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:永康區大灣賣的花生糖口味最特殊，有別於硬梆梆的花生糖。 大灣花生糖是永康最具代表性的特產，口味有多種，花生酥、花生糖 ，甜Ｑ不沾牙，外軟內脆，愈嚼愈香甜。純手工製作的花生糖，在材料選擇上是未曝曬新鮮或煮熟的花生，糖的主要原料是低甜度的麥芽 糖和上選砂糖，用爐火煮一百分鐘，且必須不停的攪拌，等它冷卻後再自然風乾，切片包裝後即是風味十足的花生糖。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:永康區大灣賣的花生糖口味最特殊，有別於硬梆梆的花生糖。 大灣花生糖是永康最具代表性的特產，口味有多種，花生酥、花生糖 ，甜Ｑ不沾牙，外軟內脆，愈嚼愈香甜。純手工製作的花生糖，在材料選擇上是未曝曬新鮮或煮熟的花生，糖的主要原料是低甜度的麥芽 糖和上選砂糖，用爐火煮一百分鐘，且必須不停的攪拌，等它冷卻後再自然風乾，切片包裝後即是風味十足的花生糖。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:施家羊肉在歸仁公有市場內經營四十多年，屬於老字號的小吃攤，提供的羊肉料理種類單純，肉質鮮美且份量十足，店內招牌的當歸羊肉湯，湯頭特殊，濃郁的湯頭更是以多種漢藥合成的獨家配方加以熬煮，入口甘甜，不油不澀，是廣受顧客喜愛的大眾口味，另以傳統材料烹調的羊肉麵線、米粉、炒飯等料理也頗受歡迎，施家羊肉攤曾於民國九十七年獲南瀛美食認證，並獲選為經濟部的台灣市集大師，被認為是「名攤之光」，99年〉底再獲經濟部三星級的樂活市集名攤，是前台南縣唯一的三星級市集名攤，展現老字號羊肉攤的實力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新化區大坑里山區的養羊人家，每屆秋冬，均有「燻補」的習慣。「燻補」就是用山羊與漢藥材燻製而成的「燻羊肉」，具補血、強身的療效。由於社會變遷及生活環境的改變，大坑山區「燻補」已不盛行，而燻製法亦逐漸失傳，唯一心羊肉店仍保留古法，嘉惠廣大客戶。 「一心羊肉店」販賣項目有當歸羊肉、麵線羊肉、麵線拌羊油、炒羊肉、羊肉湯等，與一般羊肉店並無二致，然獨一無二燻製古風推出後，立即造成轟動，大家口耳相傳的結果，食客絡繹不絕於途，「燻羊肉」一躍而成為新化地區的特色小吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於梅嶺水火洞旁，附近有大片百年老梅園，擁有絕佳之視野，梅花季賞梅好去處，果園開放採果，4月採梅，8月採龍眼，12月採仙桃。另闢登山步道、卡拉OK、泡茶區、庭園咖啡區、兒童遊樂區，可設席70桌以上，遊覽車合菜1500元起，梅子大餐、山土雞料理、山產、山菜，歡迎團體旅遊用餐。 * 本店梅子雞榮獲84年及87年度優良評鑑金牌獎。 每年4月中旬~5月中旬為螢火蟲季，每日下午6點半~9點半可觀賞到成千上萬的螢火蟲。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在林立的餐廳中，大眾飲食部特別一支獨秀，因為它位居梅嶺最高處，景觀極佳，而店內所推出的梅子料理，則包含了梅子蝦球、甘草梅子雞、梅子雞火鍋等多樣風味，其中尤以招牌梅子雞，不但入口肉質鮮美，梅子香氣還陣陣襲來，人氣最旺。店家亦同步提供溫泉室、兒童遊戲區等休閒設施，很適合周休二日全家出遊。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南市楠西區梅嶺聞名全台，每屆梅花盛開時，梅嶺擠滿了來自全台各地的賞梅人潮，大家欣賞了滿山遍野浪漫開放的梅花後，也都不忘品嚐梅嶺的特色小吃～梅子雞，吃過梅子雞的人，由於口味特殊酸中帶甜，令人口舌生津，齒頰留香的好滋味，立刻吸引大批人潮一吃為快，因此造成賞梅期間，山上人潮絡繹不絕，就是非賞悔期間，仍有大批食客，專程驅車前來品嚐「梅子雞」的特殊風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:關廟北花村附近從前經常有水牛聚集，舊名牛稠埔。此處竹林遍布，筍農晨起挖筍前最貼心的早點，便是飄香半世紀的「憨仔肉粽」！憨仔肉粽是道地南部粽，內餡有蛋黃、土豆仁、豬肉塊和花生粉，粽葉選用清香無比的月桃葉，而糯米則由彰化一帶生產，周美惠說那裡土壤適合糯米，米最Q最香。從裡到外嚴格品管食材，是肉粽美味的第一步，加上數十年烹調經驗，即使沒有招牌，仍是關廟人趨之若鶩的家鄉味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿輝土雞城鳳梨苦瓜雞的作法是將整天熬煮著的豬大骨高湯，舀至鼎中，放進土雞肉、自己醃製的鳳梨、蔭醬、苦瓜、文蛤及調味料，煮約5-10分鐘後起鍋，裝在小鍋中，上桌置於爐上，再以小火熬滾著，邊吃邊煮，那甜、甘、酸、香的滋味，令人齒頰留香。阿輝土雞城除鳳梨苦瓜雞名聞遐邇外，鹽焗雞及蜜汁雞亦很有口碑。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:粿仔以米為主要材料，將米磨成米將加水和蕃薯粉加熱攪拌，以小碟子當模子，將加熱過的米漿糊倒入，中間放炒過的香菇、肉燥或鮪魚餡，上層再以米漿糊覆蓋，冷卻的就是粿仔。食用時，用熱油煎粿，再加個蛋，就是美味可口的關廟米粿。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國八十六年，官田區農會為了替菱角注入新生命，結合鄉內人文，歷史文化，於十月五日至十月十二日舉辦第一屆官田菱角節，同時推出「菱角大餐」，以辦桌方式接受外界訂桌，並將桌席辦於葫蘆埤畔。活動期間共湧入五萬多的人潮，「菱角大餐」名響全台。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「佳里肉圓」原稱之「包仔」，發明人陳金福，佳里人稱呼「包仔福」，二戰後為與包子饅頭有所區分，改稱「肉圓」。新鮮豬肉加上筍乾、豆薯、蝦米了內餡，裹上香Q的外皮，油炸後澆上蒜泥、香菜等，美味可口，聲名遠播。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本地的「外國安虱目魚」專賣店名氣也很響亮，店內強調現撈現煮的即時鮮味，不論是麵線魚肚、魚腸、魚皮等，老闆都能調味料理出特色的風味，不僅有獨家烹調的秘方，還自養、自售虱目魚。此外也提供釣魚場所供人免費釣魚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:短短五百公尺的街道，卻同時開設二、三十家海產店，不但家家人潮如湧，更引發了七股房地產飆漲，帶動了地方繁榮，那便是七十年代七股海產街傳奇，而帶領風潮的，是一個綽號叫「安哥」的小吃店老闆黃清安。「安哥海產」目前是七股人潮的匯集焦點，這兒空間寬敞，附有大型停車場，停車方便，尤其星期假日，店內五十個桌面常高朋滿座。雖然身為「安哥海產」店的老闆，二十年來，黃清安都是親自採買，親自下廚，絕不假手他人，這是「安哥海產」品質最佳保證。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原「龍鄉海產城」已在將軍區裡，開立十六年，在於今年四月重新規畫保留台菜的料好實在，結合日式的精緻料理，突破以往海產店的思維，也揮別過去台味十足的店名，改為現代化名稱「豐之海鮮漁府」。原店名「龍鄉海產城」早就在本區裡名聲遠播，今年改裝後，還有「食尚玩家」雜誌前來採訪，不時也有許多政商人士前來嚐鮮，是內行人的私房店。改裝後店面大器整潔，設有獨立包廂，及專屬停車場，另有新鮮魚貨的展示區，安心讓您選用。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店位於北門區第171號市道上，旁邊就是北門烏腳病紀念館，亦為北門地區頗具規模的餐館，若在北門用餐，此地為不二選擇。 本店位於北門區台17道上，為北門地區頗具規模的餐館。有如辦酒席的寬敞用餐環境，提供新鮮美味又可口的海鮮料理，最具特色的平價季節餐點是塭斗(豆仔魚)、胡麻油蚵仔麵線、三角魚湯等特色菜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吳阿媽的燒酒螺多前於代天府裡的庭園裡兜售，後來就移到廟口石獅前擺攤。吳阿媽自已研究調配特的配料，讓她的燒酒螺，越做越好吃，慢慢賣出口碑，也吸引電視節目來採訪。來南鯤鯓買包燒酒螺吸食，那甜辣香甘的滋味，讓人勾起無盡的童年回憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由於製法特殊，湯頭道地，熬燉不馬虎，很快便贏得顧客的好口碑，大家口耳相傳的結果，使得「太子宮廟前老施牛肉麵」聲譽很快的響遍南瀛大地，而成為大新營區特色小吃。「太子宮廟前老施牛肉麵」的聲名遠播，使得全台挑嘴的饕客「聞香下馬」，甚至出國探親的鄉親們，亦特別來採購方便攜帶貯藏的滷牛腱、滷牛肚等，以一解旅居國外親友思鄉之愁。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:第一代定居新營紙廠，因自幼習得一身廣東料理，而受聘為招待所廚師，當年嚴家淦總統、何應欽將軍及台南縣劉博文縣長常指定鄧老先生掌廚，後來改賣早點，餐點中保留著濃濃的外省口味，且堅持料多、麵Q、實在，目前傳至第二代，品質依舊受肯定。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:意麵在全台各地都吃得到，但「胚芽意麵」則全台僅新營區才有。「包仔師胚芽意麵」的金字招牌風靡大新營地區。「胚芽意麵」的創始人就是人稱「包仔師」的倪修燦先生，他的創業過程從四十年代一路謹慎經營，名聲在新營地區屹立50年不墜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於民國五十五年的民雄海產餐廳，民雄海產餐廳一步一腳印的努力，從創立之始的「貨鮮」、「味美」、「價公道」，到近年來為因應新世紀的來臨，再次訂定經營理念為『料理求新』、『服務親切』、『永續經營』，不管經營理念如何改變，民雄海產餐廳一路走來，始終堅持給顧客最好的餐飲品質。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:沒有招牌，更無店面，純粹是家庭副業式的經營，但現場卻供不應求，而預約訂購的函件，亦如雪花般從各地飄來，且已排隊至二週後才能訂到貨，那便是後壁區後壁國小校門口的黎記廣東冰塘醬鴨。 黎記廣東冰糖醬鴨分辣與不辣兩種口味，但亦會依顧客指定製作超辣口味。每天上午七時開市，但現場採購不一定有貨，最好先預約，因限量供應，賣完為止。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:白河市場內，那傳了三代，名聞臺南市的白河豆菜麵，完全以電腦控製，機械製作，是臺南市最具規模的豆菜麵販售者。 由於豆菜麵的麵條扁薄而柔軟，口感佳，風味獨特，與一般圓粗且質硬的油麵不同，因此，吸引各地食客的爭相食用。在大家口耳相傳下，逐漸打響了「白河豆菜麵」的好口碑。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鈺雪冰枝店的「紅豆牛奶冰」採用台灣本土生產的紅豆煮後顏色較深紅，殼較薄，香味濃郁；用在「蓮子冰」裡的，及「蓮子冰棒」製作的蓮子，是白河本地生產的，在賞蓮進入尾聲時，農會將蓮子送來店裡，用報紙包裹冷藏備用，所以全年都有「蓮子冰棒」與「蓮子冰」可吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:日喜粉圓豆花於四十八、九年前由周清池開始賣粉圓冰打下基礎，其實，周清池的上一代就作粉批發生意。周清池想，與其專賣粉圓，不如用家裡現有的材料製作粉圓、豆花，當地人愛吃之餘，到碧軒寺廟進香的香客也慕名而來，因為便宜可口，成為東山的知名小吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於六甲區的口福羊肉店創業至今，已有十六年的歷史，經由老饕們的口耳相傳，創造出良好的口碑。金黃色的湯頭，是以羊大骨與羊排骨精心熬煮，湯頭清爽不油膩，不論是涮羊肉或羊肉清湯，都能吃出健康與美味。白切羊肉「三層肉」是取羊隻排骨至腹部的肉，整塊在炊架上蒸熟後，切片沾料食用。黃老闆表示，要訣在羊肉材質上。故吃起來口感特佳，有油氣卻無油膩之感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:其燻製過程是先將特別調配的香料灌進鵝隻體內，然後吊在燻爐內，燻爐下層放置烘爐，烘爐上有鋼製濾網，茶葉及二級砂糖置其上，然後燃燒炭火，藉著爐內空氣循環，將烘出的茶香蔗甜滲透鵝內，燻烤時間約20分鐘，便可出爐。出爐的燻茶鵝呈金黃色，香氣濃郁，令人垂涎不已。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:其燻製過程是先將特別調配的香料灌進鵝隻體內，然後吊在燻爐內，燻爐下層放置烘爐，烘爐上有鋼製濾網，茶葉及二級砂糖置其上，然後燃燒炭火，藉著爐內空氣循環，將烘出的茶香蔗甜滲透鵝內，燻烤時間約20分鐘，便可出爐。出爐的燻茶鵝呈金黃色，香氣濃郁，令人垂涎不已。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「世芳軒」在安定樹立40多年口碑，曾獲傳統糕餅優等獎，連區公所過年過節送禮，也指定「阿魯伯土豆糖」。安定區曾是西拉雅平埔族目加溜灣社的屬社「直加弄」，現地名是鄭氏時期開墾時所定，希望境內安定，以利拓建。「蘇厝里」曾是清領時期將領藍廷珍平定朱一貴的戰場，儘管只留下芒果樹的遺跡，但臺灣史上著名的一役，仍為此地留下富傳奇的色彩，而「世芳軒」就在這個傳奇的村莊內！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:銀波布丁發跡於1939年，當初創始人吳連春向日本師傅學習布丁製作將其當成自家茶座裡的小點心，一路陪伴台南市民至今已七十年裡歷史，是許多台南人的共同回憶，可以算是府城第一家布丁專賣店。銀波布丁的口感綿稠，手工烤布丁的氣孔，滲透了微微苦澀而回甘的香醇焦糖，融入濃郁的雞蛋香裡，形成一種令人記憶深刻的特殊口感，也是傳統風味最原始的呈現。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原早期台南中正路進來涼冬瓜茶老字號，道地台南味小吃、府城古法釀造冬瓜茶，獨家口味、台南百年難得好口味，貢貢香、香氣撲鼻、香、純、濃、甘甜而不太甜的冬瓜茶，全部都是純手工製作，手續非常繁複、真材實料。也因此進來涼的冬瓜茶特別甘醇，路過此地時，別忘了品嚐道地台南正統冬瓜茶口味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:椿之味薏仁湯顛覆以往薏仁湯只能在傳統市場販售的既有型式，採用新思維販售薏仁，採取「全天候販售方式」，將熬煮好的薏仁經過急速冷卻、冷藏、封裝、銷售，縮減薏仁於常溫下的暴露時間，讓傳統的薏仁吃的更健康、安心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:天然果醋以當令新鮮水果，採自然發酵而成，果醋發酵最少要一年，所以數量有限，每年都有新產品的果醋。高粱泡菜，自然發酵，含高量氨基酸，越煮越甜，湯頭不用加味精。韓式泡菜，爽口不膩，不嗜辣者也能品嚐。新近產品有陳釀女兒紅酒糟飯、陳年紹興醋、高梁酸丸子、泡菜辣丸子及醋溜麵、酸白菜水餃、泡菜水餃等，歡迎來店品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:園區本著酪農精神，不僅生產牛奶，也以自產的牛奶製成牛奶包子、饅頭、土司、布丁、奶酪、冰棒、咖啡。此外，他們還開發許多副產品，像是香皂、藝品、背包等各式精美產品。小朋友設計了小乳牛DIY紙模彩繪、擠牛奶、沙畫等活動，一定要給你嘴裡甜甜、心底滿滿的紀念與回憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原本已是廢棄的空間，因緣際會成了遊客歡迎的必到景點，雲嘉南風景管理處更計畫將「錢來也」委外經營，相信將來的「錢來也」必定會呈現更多的樣貌。小白屋編織了許多人的愛與夢想，也為北門區帶來了幸福的希望。店裡除了提供餐飲之外，更延續偶像劇中所經營的「敢仔店」，賣的是小時候最愛吃的古早味糖果和蜜餞，吃在嘴裡，幼時回憶就隨著酸甜滋味的化開，甜蜜在心頭。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國79年與原創人林國珍研發出全臺第一隻燻茶鵝。冰糖燻蜜汁茶鵝，不失鵝肉的鮮美和質感，結合臺灣本土蜂蜜和天然藥材香料，再以傳統茶葉蔗糖煙燻而成，產生令人垂涎欲滴的香味。禮盒具有年節氣氛與當地特色，並以環保材質真空保鮮，內容物以蜜汁茶鵝為主；搭配茶鵝滷汁滷製而成的滷味，冰涼後的口感絕佳。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:中華西路上的小捲米粉，原來是國華街上的老店，後來因故從鬧街上搬遷至現在這個相較之下顯得偏僻的地點。儘管路途遙遠，但還是有死忠老饕持續來光顧，老店並未因此被遺忘。小捲米粉的湯頭是新鮮小捲熬製，再加入特製的粗米粉，經過不斷地燉煮，吸飽湯汁的米粉便會自動斷成一截截，一入口，湯頭清甜，米粉軟而不爛，小捲鮮脆，莫怪老饕如此死忠了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:下大道蘭米糕的歷史可回溯到民國十九年，第一代叔公在沙卡里巴創業開始，後來因道路規劃幾經搬遷，最後來到康樂街，是名副其實的老店。店哩，米糕的靈魂──肉臊是以豬頸肉加上蔥頭、大蒜和醬油烹炒，靜置一個禮拜待醬汁入味後，再取出滷上十多個鐘頭才使用，十分「厚工」，但也因此成就了米糕誘人的鹹香。項目
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:期許將西餐文化引進台灣傳統夜市，以平民化的價格回饋給每位顧客。還曾榮獲中華民國科技管理學會論文賞「優等獎」！精心嚴選的食材是造就好口碑的不二秘訣，不斷的研發及改良，中央廚房全機械化，嚴格把關品質穩定，人性化管理，以經驗累積讓每一口牛排都充滿著與眾不同的風味，絕佳的口感，滿足顧客挑剔的嘴，使味蕾享受「天王級」的高規格美味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:期許將西餐文化引進台灣傳統夜市，以平民化的價格回饋給每位顧客。還曾榮獲中華民國科技管理學會論文賞「優等獎」！精心嚴選的食材是造就好口碑的不二秘訣，不斷的研發及改良，中央廚房全機械化，嚴格把關品質穩定，人性化管理，以經驗累積讓每一口牛排都充滿著與眾不同的風味，絕佳的口感，滿足顧客挑剔的嘴，使味蕾享受「天王級」的高規格美味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南的牛肉湯多半從凌晨賣到午後，這是為了因應早期勞動社會，工人們早起上工，需要吃些份量足的肉類早餐，以儲備體力。助仔牛肉湯原本是大菜市裡的老店，後來遷至安平，營業時間由凌晨四點半至下午兩點。店內的招牌是紅麴牛肉羹，內含多樣牛肉及內臟的綜合羹更是內行老客人愛點的。有機會來到安平，別忘了來碗豐富營養的牛肉羹，讓你預先補足體力，輕鬆遊安平。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於永樂市場邊的阿松割包是台南人愛吃的點心。不同於內夾紅燒三層肉的傳統割包，阿松割包裡包裹的是藥膳清湯熬煮的肉類，普通包裡夾的是豬頭皮，瘦肉包與豬舌包顧名思義即是包瘦肉、豬舌。客人可依自己的喜好選擇內餡，價位略有不同，老饕們最推薦豬舌包，建議第一次來的朋友可以先試試別處吃不到的豬舌包。另外，也別錯過這裡的藥膳清湯，吸收肉類精華的清湯十分清甜，與割包是絕配，若喝不夠老闆也會大方地讓人再續碗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南人說的「菜粽」，指的是以月桃葉包裹的花生粽，是台南普遍的早餐食物。老鄭的菜粽還有一點特別之處，即是不加花生粉，老鄭說他們的花生及糯米都是上好材料，加了花生粉便掩蓋了食材的原味，且不加花生粉也更能突顯月桃葉的清香。簡單的粽子與味噌湯，便是台南早晨的美好風景。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:南區文化中心游泳池前，在星期六、日就會出現一個造型典雅、有趣的自助式冰攤，吸引許多小孩子投幣舀冰吃。冰攤上有一個輪盤，上面密密麻麻寫著1至5的數字，只要投幣10元，按鈕，便可依指針在輪盤上所指的數字，自己動手舀取古早味的芋冰來吃，芋冰有各種口味，可以隨自己喜愛挑選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:粵式海鮮、港式飲茶提供桌席、單點及套餐(素可)。馥桂蘭薰，富貴福臨，正宗香港主廚團隊為您手工細作港式點心，猶如親歷香港魅力；粵式海鮮料理，依時節匯聚當令特產，展現中國各省地方風味。各有15人座及10人座貴賓廂房，滿足聚餐和宴客需求，倍感尊貴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆在日本住了10幾年，特別喜歡下班後三五好友到居酒屋吃吃東西、喝喝小酒、談天說地的輕鬆時光。回到臺灣後，本著在日本經營餐飲的經驗，創立了「明治屋」，希望能將日本「無menu」的點餐方式，依著客人的信任感與喜好，搭配時令鮮蔬，烹調適合客人的食物，並在1、2樓都規劃了吧臺，順應客人多元化的飲食方式，希望來到這兒的客人可以不拘小節。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立之初，因地面全部舖設臺北草，呈現的綠意，在純樸的二鎮村，顯得格外醒眼，老闆取其綠的象徵，而名為「駱駝」，似乎在提示忙碌的現代人，不要只是匆匆的腳步與灰色的天空，而是該尋找一處自己心靈的綠洲。「駱駝」因經營超商業，對麵包的燒烤很在行，所以麵包的品質與口感，是駱駝的一大特色，再配合套餐沙拉吧，形成店內的主打餐飲。若遇機團體要來享用，也可以採室外西式自助餐來滿足客人的需求，或配合機關團體的經費預算，做不同內容的餐飲服務。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「六穎陶秀」的景觀佈置，除了表達主人的藝術美學之外，也隱藏一種特殊的意象與表徵，巧妙的庭園規劃，有主人信仰的哲學與思想的符號，藉由陶藝的拿捏與場景的展示，來闡述心目中永恆的信念。原來夫婦2人，專長風水命理的鑽研，園區中每一個佈局，均以風水原理來調理磁場方位，以天地五行的運行，自強不息的法則，來實踐生活與理念的結合。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:左鎮區草山里與高雄內門區的交界點，正是地政編號五四一號的測量三角點，為左鎮境內最高峰，海拔三０八公尺。附近由青灰岩所構成的惡地地形，可媲美田寮月世界。蝕溝密佈的白堊土丘如萬鳥朝山，眾星拱月般地環繞高地四周，造就草山月世界的聲名遠播。桶仔雞正是草山月世界308高地休閒農場最具代表性的小吃，到過草山月世界的遊客，沒有不知道桶仔雞的，也無不被桶仔雞那特殊風味所深深著迷。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於南化區烏山風景區半山的園咖啡廳，從山腳下約4公里，海拔500公尺，視野良好，特色咖啡是以虹吸式煮的，老板煮咖啡資歷15年，老咖啡同好可以砌磋一下！超級冰曼巴，連王建民喝過也說讚喔！小火鍋，有牛、土雞、豬肉，以肩胛骨的肉口感軟嫩、無筋，豬肉是用五花肉，招牌雞肉鍋用的是溫體放山雞，口有有九尾、藥膳美人、鳳梨、苦瓜、香菇、麻油等，另有熱炒、三杯雞、紅燒牛腩、炒青菜等…10人份的熱炒菜，價位適中，值得饕客們來此一試喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吸飽了湯汁的麵條，吸吸??的一口入喉，有點微辣的冒汗程度讓人吃得非常過癮，舌尖上殘留著湯頭的香氣與微微的麻。預先用醬料和火侯爆香過的榨菜跟肉絲嚐起來香氣十足，榨菜爽脆、麵條Q彈有勁，湯頭又香又順口，連不敢吃辣的人寧願吃的滿身汗流浹背也甘願啦！特別的是，本店沒有冷氣也沒菜單，公休也不事先通知，所以只要一開業必定大排長龍。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新化街役場(舊鎮公所)，1934年竣工，為彰化以南唯一僅存仿歐洲文藝復興時代之建築，2002年正式登錄為台南縣歷史建築。2000年「乾坤大挪移」300公尺，2002年藉由「神奇的魔力」再遷回原址。為保存街役場原貌，經專家學者設計建物的結構補強和修復，全部整修工作於2005年完成。活化再利用委外經營1934古蹟餐坊。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:特聘30年經驗之泰國師父Kevin親自掌廚，本店有別於一般餐廳，為了營造最特別的用餐氣氛，我們在視覺上、聽覺上、以及味覺上的用心全都是別出心裁，只要您一進門，就可以感覺到KALUWA的特別~~~讓您能享有異國風味、以及優美聲光，給您全面的感官饗宴，蒞臨本店~~讓您不虛此行KALUWA歡迎您光臨每天21：00之前，金牌啤酒買三送一。特約廠商餐飲全面95折。免收服務費。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆娘陳泉紅小姐近年來以台南在地土鳳梨酥為起點開創了大旺來烘焙坊，將糕餅點心推向養生、天然、無添加物的健康概念。2011年6月，大旺來取得正式名稱，以「大旺來烘培坊：一芝紅」正式上路，延續天然健康的養生概念不斷推陳出新，目的是希望呈現各種不同風味的精緻糕餅以及口味多元的鳳梨酥，過程全程採用純手工精心製作，每天現烤現做才能兼顧產品 的品質與美味，而且每個種鳳梨酥都重達50g，可見大旺來烘焙坊:一芝紅的口碑來是盡得起真材實料的考驗，獲得消費者ㄧ致好評。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原本位於仁德區二空眷村的二空趙家臘味，因眷村拆遷後落腳於東區。作法及口味傳承自媽媽的好手藝，多年來始終堅持遵循古法製作。目前店內香腸種類有原味、川味、豆腐及招牌咖哩等，以上等溫體豬肉搭配咖哩粉、多種特殊香料及獨家配方製作而成，不含食品添加劑，入口時肉質鮮甜紮實，香味迷人。 其肉類製品皆採真空包裝，且所有產品皆可提供全程4度保鮮宅配服務，讓消費者在家也能輕鬆感受趙家臘味對品質與美味的堅持。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蔥油餅的麵皮吃起來口感很Q，沒有厚重的粉感，外皮則是煎的又香又酥又脆，滿滿的蔥花香氣十足。重點是吃起來不會偏油膩，連後來沒吃完放冷了吃還是一樣好吃。店家除了賣蔥油餅，餡餅，韭菜盒以及捲餅外，另外也有另售自製小菜(辣炒菜埔，辣炒豆干小魚乾及酸菜三種)小菜可以包在蔥油餅裡和著吃，也就是捲餅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:二饌是ㄧ個大家庭 需要大家ㄧ起努力打拼才有那麼美味的美食讓來這裡的每ㄧ個客人能吃的滿足記下這個美好的味道期待下次的相聚我們不怕辛苦不怕累只要能夠讓客人滿意流再多汗都願二饌不只有賣牛肉麵也有幫不吃牛肉的人設計的餐點讓客人多樣的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「烏山咖啡」位於烏山獼猴區入口處，海拔約700公尺，可鳥瞰台南市全景。咖啡坊充滿了原始風，店家將原本的「豬舍」改建成現在的咖啡坊，原木桌椅、石板隔間、斗笠當燈罩、古早的三合院古厝是吧台…都是店家的巧手巧思。整體有如一座小型公園，適合在庸碌生活之餘的休憩好地方。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:千家軒烘焙坊創立於民國52年，結合當地優質特產，製成顛覆傳統、奢華而不昂貴的美食、點心和零嘴，帶動新「食」尚文化。除了各式各樣的西點蛋糕，我們亦研發中式傳統糕點，如經典手工綠豆椪、蛋黃酥、竹炭黑糖麻糬酥、京品燒等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經營17年之久、佔地10公頃之大的「大坑休閒農場」，聽起來好像只適合銀髮族而已，其實不然，這是一處由農牧生產轉為休閒型態的農場，園內不僅種植大量花草景觀竹林，還開發了森林渡假蒸汽浴原木屋可供住宿，提供可容納近200人的大型會議廳，並特別增設山泉SPA、三溫暖泡湯、親子遊戲區、山泉水泳池區...相當適合小朋友一同來體驗原野的樂趣。大坑休閒農場就在7年級年輕人的帶領之下，老店也能呈現青春新風貌，來到大坑，別忘了前往當地最著名的地標。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:熟悉臺南小吃的人，不會不知道臺南大菜市場裡的小卷米粉，呈粉紅色又香又甜的湯頭，咬勁十足的粗米粉及新鮮小卷，是讓人忘不了的好滋味。小卷是外海捕撈回來的，為活化小卷肉質，入鍋前除清洗外，最重要的是要用幫浦打水，讓小卷組織活化，肉質才會鮮美好吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:用40年煮料經驗及鹹粿炊製技巧，煮出各種配料，羅列攤台，散發誘人光澤、香氣，讓人垂涎欲滴。尤以「剖平」加二砂文火熬煮的芋頭，其光豔動人，芋香盈鼻，那種Q鬆口感，讓你越吃越順口；粒粒晶瑩剔透的粉圓、大珍珠；芳香四溢的紅豆、綠豆、蜜豆；養顏美容的杏仁、薏仁、愛玉；香Q有勁的粉粿、粉圓、粉條、粉角、湯圓等等，都是動人的好滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:山友餐廳位在烏山半山腰，緊鄰附近多家咖啡庭園，餐廳內有蜜蜂產銷班之蜂蜜相關產品展售，構成一個小商圈，來烏山登山踏青遊客通常會停駐在此用餐，享用志明老板的特殊山珍美味合菜，順便在展售館內參觀並且帶些蜜蜂相關產品的丹露回家。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"長春健康素食餐飲連鎖總經理張寶仁出身賣菜家庭，就讀成大附工時半工半讀，再自助餐店打工洗碗，幫忙家計。曾在川菜館當學徒的張寶仁，後因不敢殺生且祖母告誡他從事素食餐飲。退伍後繼續投入餐飲業，因對餐飲的熱忱，從打工洗碗做起，通過中餐丙級、乙級烹飪技術士證照考試，後來又進而自行創業當老闆，所有餐廳相關流程他都內行，也因為比一般經營者還要用心，所以長春健康素食餐廳，再素食餐廳當中，走出獨樹一幟的「樂活」風格。"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:五花馬水餃館為創新經營型態的水餃主題餐廳，創辦人胡達勇先生傳承中華麵食功夫，將其發揚光大，堅持選用健康食材與自然調味，再以道地水打餡手藝與創意，發展出一道道特色水餃與各式麵食料理，成功地將家常菜餚躍升為上等餐點。最受矚目的有草蝦仁水餃、牛肉拉麵、手作小籠湯包、牛肉捲餅…等各中式麵食，另外門市寬敞、明亮、舒適的用餐環境與古代人名當桌號的新鮮創意，加上免費小米粥與多達數種醬料的供應，受到顧客好評，而平實的消費價位，更是深受顧客喜愛與推崇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:夫妻二人於2007年創立『養生堂』於此人文薈萃民風樸實的安平之地，店址位於樹中有牆，牆中有樹的「安平樹屋」旁。草創之時只是用一張3x6尺的木桌擺攤在自家門口，由於受到消費者的肯定，逐漸在安平美食領域與伴手禮市場創造出知名度。於是在2011年5月斥資百萬台幣，修繕門市店面，並於2011年7月16日正式命名『尤記安平養生堂』開幕營運。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南經典伴手禮： 老闆陳木成先生表示，店裡販售的香菇都是自己種植的；位於山上佔地三甲的香菇園，由於氣候宜人、水質清淨、空氣新鮮加上早晚溫差大，非常適合香菇生長，因此培植出來的各式菇種，特別香脆好吃！目前店內除了固定提供每日現採的新鮮香菇及真空包裝的乾貨伴手禮盒外；每逢週末假日，還有現炸香菇供民眾品嚐！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南經典伴手禮：榮獲全國「十大經典神農獎」的古寶無患子，不但是古早時代智慧傳承的結晶，更是安定鄉的驕傲！沉寂好一時的無患子居然也由黑翻紅；很多消費者開始擔心接觸過多化學成分，會使健康受到威脅，因此開始崇尚自然，然而在各式各樣的產品中，若要論天然最佳伴手禮，無患子絕對當之無愧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:古都碗粿，台南府城傳統美食『古都碗粿』，是在地人推薦小吃，古都的碗粿吃起來比較綿密，淋上老闆娘特製醬料，非常滑順，這個味道就是南部人的最愛。碗粿裡頭的內餡就像台南人一樣熱情，有香菇、豬腿肉與鹹鴨蛋，吃起來嘴裡滿滿是豐富的餡料，老闆娘對食材配料挑選可是非常用心。來到了台南古都，不忘了參訪歷史文化古蹟，也記得來品嚐歷史悠久的台南傳統碗粿。台南小吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:蚵仔煎要好吃，材料的新鮮度和主廚者的手藝缺一不可，只見老板娘俐落的在鐵板上鋪上一層薄薄的地瓜粉漿，打個蛋再豪爽的放入一大撮當日現採收的蚵仔及豆芽菜，一道薄脆焦香的蚵仔煎就完成了，配上特調醬，一道隨處可見的小吃的就能與眾不同。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南蔡將台南傳統的虱目魚小吃經包裝、設計，搭配現代化速食化經營，除了美味湯頭和多樣化的新鮮食材，為了更迅速將餐點送至顧客手上，我們全面引進電腦化POS點餐系統；並採24小時營業，全天候供應餐點，貫徹以客為尊的服務精神，強調『星級設備、傳統美食、大眾消費』，相信能吸引不同年齡層的廣大消費族群。 對於加盟業者，台南蔡秉持唯一的信念，『不把失敗經驗傳給別人，打穩基礎穩操勝卷才開放加盟』
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國前二年創立的仁德糖廠就位於保安車站附近，前身為車路墘糖廠，屬於日據時代台灣製糖株式會社，為一古色古香的日式建築。歷史悠久的仁德糖廠，在日治時期可說是是台糖製糖量與效率最高的糖廠，雖沒有醒目招牌，但絕對只要是當地人都知曉的景點，來這裡絕對不能錯過俗又大碗的各式冰棒、脆皮冰淇淋還有紅豆牛奶冰，來這裡，無論是老味道或新玩意，都能在糖廠裡頭找得到。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:身為義消的老闆平時熱心助人，做料理更是不馬虎，店裡招牌牛肉是用心熬煮的濃郁湯頭及滷的軟嫩入味的牛肉搭配上精選的Q彈麵條、爽口的酸菜而成，每一口都令人回味無窮，另一樣招牌豬腳、腿庫飯，用特條的滷包將肉滷的軟嫩而不油膩，搭配具有微酸感的筍乾，讓整體風味顯得更有層次，再配上一碗酸辣湯更是大大滿足，店裡還提供免費紅茶，深獲學生及上班族的喜愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「田媽媽」並不是特指某位媽媽，而是泛指在田地理工作的婆婆媽媽們，經過農會輔導以後，個個變成鄉土料理高手，不管是俗擱大碗的大魯麵，還是一桌豐盛佳餚，在在抓的住顧客的味蕾，正宗山土雞有著自然的甘甜，而古早味的筍乾封肉更是抓住離鄉背井、懷念家鄉味的遊子，另一古早味之料理為『酸筍炒大腸』，充滿客家風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於鹽水國小正門斜對面，現由第二代經營，店家以販賣「香蕉冰」和「冰棒」為主。特色：在清冰加入香蕉油，使剉冰飄出香蕉味。推薦必點名氣產品為「雞蛋紅豆牛奶冰」及「古早味紅茶」，「雞蛋紅豆牛奶冰」以口感綿密的雪綿冰搭配熬煮軟爛的紅豆，中間再打上一顆生蛋黃，冰涼感透入心窩，是值此盛夏消暑好物；「古早味紅茶」帶點蜜香，甜而不膩，更是值得一嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從2001年製作出的第一支芒果冰棒開始...從2005年端出的第一份蔬食火鍋開始...1.冰品全年新鮮供應!秉持天然，無化學添加物的理念，自然的濃郁果香，嚐到的盡是鮮甜誘人的幸福滋味。2.製作並全年供應純天然的芒果冰品是我們的強項，達百種的芒果產品是我們努力的成果，建造素食者的天堂是我們的使命。3.位於84快速道路旁，專屬停車場，寬敞自在的用餐環境，美觀的花卉造景，值得老顧客一來再來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於新市區熱鬧的華興街上，老闆娘自行研發的招牌排骨麵熬煮多時的濃郁湯頭及入口即化的排骨，是您不能錯過的好滋味!店家除了有多種麵食之外，飯類的多樣化也深受顧客愛戴，每ㄧ道菜都是老闆娘用心做的菜沒吃完可是會傷到老闆娘的心喲^_^
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老字號臭豆腐小吃店，至今已是傳承至第三代的50年歷史老店，招牌臭豆腐及香酥臭豆腐令老饕客不遠千里造訪，老闆強調臭豆腐以純手工老滷汁醃製而成，因為作工紮實、口感也顯得格外細，配上濃郁順口的豬血湯、黑輪湯，超值平價又美味。一般我們所常見的臭豆腐，是切塊、炸的較酥脆的臭豆腐，這裡的臭豆腐較為大塊，為了控制品質，還以油炸機控制油炸的溫度，所以臭豆腐口感外酥內軟，加上酸甜泡菜，層次豐富。三立電視台「用心看臺灣」節目及臺南縣月刊「南瀛新象」都曾採訪報導過。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南經典伴手禮：有人說來到鹽水鎮，而未品嚐意麵的話，不能算是來到過鹽水鎮，因此「鹽水意麵」不僅享譽全台，連外國遊客也都慕名前來、贊不絕口。鹽水區農會則更進一步將養生觀念導入意麵裡與國立嘉義大學產學合作研發出傳統、鮮奶、蕃茄、紅麴、胚芽等多種口味，讓做法繁複、香Q有嚼勁的意麵成為兼具傳統與健康的最夯伴手禮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:羊城在臺南歷經一甲子，座落在中正路的巷仔內，主打粵菜是廣東口味的料理，出名的糖醋排骨、麻婆豆腐、芋泥香酥鴨、蔥爆牛肉、腰果蝦仁、招牌油雞，好吃到讓你念念不忘。尤其是油雞，用特殊的料理手法，讓雞肉熟中帶點紅骨，千萬別怕，這正是道地的油雞，採用半浸泡半滷的方式，帶出雞肉的鮮甜，我們的油雞連胸肉也軟嫩，也不會油膩到你厭口，歡迎更多的人來品嚐老店的好滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新營李家宇航牛肉湯，在傳統中帶一點創意，在平凡中尋找一絲驚奇，持續堅持與不斷的努力，只為了讓您留下純真美味的記憶！本店每個禮拜都會推出一道風味菜，菜色結合多樣的變化，使本店貴賓常常有新口味料理可嚐鮮！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:里夫蛋糕以天然、高優質原物料為取材，製成自然健康並兼顧低脂、低糖、低鹽之三低原則，以手工精製為訴求、以因為堅持 所以專業的精神為理念，希望以台灣優良品牌的形象成為幸福、甜蜜的創造者。里夫蛋糕創立於1991年里夫招牌黑森林蛋糕特別獲得顧客青睞，口碑相傳，並維持每年每月銷售冠軍的佳績成為里夫蛋糕店之寶。里夫招牌黑森林蛋糕因堅持採用美國俄勒岡州出產的黑櫻桃，品質優良、口感清脆、無化學添加物、天然健康，再搭配比利時巧克力不甜、不膩、香軟順口，因此紅極一時。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「味新餅鋪」創立於1969年，為歷經四十幾年的喜餅老店，一直以來遵循傳統古法獨家研製技術，不斷提升製餅技術及研發創新口味，並榮獲「台南市衛生優良店」。《魯肉豆沙》外皮口感鬆軟、內餡甜鹹交融而不膩，有魯肉蛋黃綠豆沙及素食香菇魯肉豆沙等新口味，咬上一口教人回味再三；《鴛鴦餅》紅豆內餡濃郁、外皮酥薄香潤；《冬瓜肉餅》採用冬瓜加上新鮮豬肉，遵循傳統堅持原味的作法而成鹹中帶甜的台南特有好滋味。各種實實在在的古早道地口味，是您訂婚、結婚、伴手禮的最佳選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新化警分局知義派出所所長廖世華有獨門滷製茶葉蛋的好工夫，「技術轉移」給新化東成會館及忠孝路門市部，使用傳統釀造醬油，加上獨家滷包，「所長茶葉蛋」爆紅，很多人慕名而來。產品有茶葉蛋、鐵蛋、豆干、現做豆干堡等
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:全台首創、獨創口味、獨家生產 唯一不加豆沙，全部用虱目魚做的Q餅，絕不添加味精及防腐劑。 使用虱目魚背部唯一兩條無刺魚柳肉做的，又叫一兩黃金肉，故稱一兩黃金餅。魚柳肉會先用牛奶做SPA，再炒成魚鬆，口感甘醇溫和無腥味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"台南市首創無煙燒烤的「東大門韓國烤肉料理館」，傳統韓式建築風格、融合現代百樣創新與道地韓風料理美食，在台灣未掀起韓國風時，東大門已座落於台南市街頭，漸漸吹起韓風的同時，東大門即受到消費者們的喜愛，不少民眾慕名電視偶像劇偶像們所品嚐的料理而來店?詢問，也因此而成了東大門的常客；相對的許多異鄉賓客來到東大門皆爭相品嚐家鄉料理美食，以解思鄉之愁。東大門不定期到韓國參訪，將當地特色及人文美食運用在餐點上，店內所有裝潢、飾品也皆由韓國帶回，為的就是給消費者有身處韓國餐廳的真實感覺。"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:和一般用菜燕粉做出來的假愛玉不同，這邊的愛玉可是真材實料的，用愛玉果做出來的純愛玉，要經過以下的步驟後才能成型：一開始要先把愛玉果摘下，把它剖開，然後拿去曬太陽，把裡面的果肉曬乾，之後就要把愛玉果內的愛玉子ㄎㄠ下來，把愛玉子放到一個特殊的布裡，在水裡搓揉，洗出黏黏的"愛玉漿"來，最後將愛玉漿放置在水桶內，經過50分鐘後便會結凍成型，變成一搖就會晃動的肥嘟嘟愛玉了！這裡的粉粿也粉有名，和別人的粉粿不同，這裡的粉粿是白色的，沒有加色素(一般的粉粿看起來都黃黃的，那是有加色素的??荄
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一般蚵嗲的菜餡幾乎以韭菜居多，老闆選擇清爽的高麗菜、豆芽、芹菜來當作配角，是菜料不搶主角的戲份，完完全全將蚵仔的鮮美給襯托出來，金黃的蚵嗲不只色澤閃耀，外皮酥香、內裡的菜餡又清爽，再搭上每位客人極力推薦，由蒜泥、辣椒醬、芥末、油膏而組成的四色醬。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一件藝術品駐立於華平路上，以簡單、柔和色調打造一個完美舒適空間；以時尚、高雅的氣質驚豔府城，這就是『東東宴會式場』，以“南台灣首創宴席會場”打響知名度的『東東宴會式場』，於民國91年元月份成立至今，數千對佳偶在這美麗喜宴場景完成人生的終身大事，無數工商團體利用這氣派空間舉辦了一場又一場的成功餐會，這些成就事蹟証明了『東東宴會式場』於南台灣之影響力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由於松村的各類產品在製作過程中不添加防腐劑，且為維持品質及口味，所有產品均當日限量生產，純正道地口味，除了本身具有的獨特口感外，決不油膩，具備甘、甜、香、美、愈嚼愈有味、愈來勁的特色外，未食用完畢，用保鮮膜冰存藏，食之亦別有一番風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:每日從漁港批回當日現捕整尾土魠魚，以利落刀法切塊處理經過調味醃漬，精準的油溫控制，讓炸起來的魚肉結實有彈性，無論是油炸或是混在羹裡都非常美味。湯頭是用扁魚加上新鮮蔬菜及老闆獨門配料熬煮而成，勾以薄芡，讓鎖在湯裡的美味在嘴裡慢慢擴散，建議可再加上些許烏醋或蒜泥更別有一番風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於麻豆中央市場的林媽媽鍋燒意麵，店家只是將桌椅併併湊湊擺出能容納20~30人左右的空間，麵裡"半生熟"的荷包蛋、蔬菜、魚丸、魚板、蟹味棒、6片小肉片，這肉片嚐起來鮮度高，彈性佳，應當是用很不錯的肉品。就是這一碗每樣都精緻好吃的配料，讓這碗鍋燒意麵嚐起來就是一種好味道，難怪每到中午用餐時間，店內用和外帶的顧客總是特別多。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:芋冰是「河南冷飲冰莊」的暢銷冰品之一，吸引懷舊的顧客前來品嚐、回味童年的滋味。有鳳梨、芋頭、花生與梅子等4種口味。古早味的四?冰是「河南冷飲冰莊」的招牌冰，以葡萄乾、大小紅豆、芭蕉飴、花生與蜜餞製成的四?冰又分成芒果、傳統與紅莓等三種口味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業時間：07：30~18：00掛著老店招牌的這家春捲店，已經有50年多的歷史了，內餡料著實飽滿，以高麗菜為主,加上蒜頭,豆芽菜和紅蘿蔔絲,搭配蝦仁,豆皮,蛋絲,肉絲和重要香味來源的花生糖粉及香菜.整體口感層次豐富,一口咬下，皆是滿足的表情，來到台南永樂市場怎麼能放過這道美味小吃呢!秉持著「最優質的食材、最精緻的烹調、最佳的服務」之精神，將最好的美食完美呈現給消費者！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:府城最早打出品牌的綠豆湯，當屬[阿美綠豆湯]自民國五十四年開始營業，綠豆湯濃郁香醇，綠豆入口即化，與一般清淡的綠豆湯絕對不同，吃起來絕對滿足你的口感，而且消火氣，夏日消暑最好了。「阿美」是28年的老店，「阿美」的媚力在於久煮不爛、有殼、夠味的綠豆仔，加上自製的蕃薯粉角，又Ｑ又甜，咬勁十足。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:不同一般外面賣的那種刨冰或棉棉冰，本區阿燕姨所賣之冰品不止遵循古早味作法，連那製冰機都是碩果僅存之古董機械，所製作出來的三色冰綿密爽口，吃了回味無窮，而傳統油紙包裝的冰棒，更是典雅精緻，令人懷念，連老外來了都要吃上一口阿。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:青鯤鯓秀里蚵嗲位於青山漁港南側的小巷內，這純樸小店被傳統的溫暖風情所包圍，在當地相當有名，已有20年的歷史。秀里蚵嗲是利用青鯤鯓當地養殖新鮮肥美飽滿的蚵仔所製作，外皮酥脆、內餡甘甜，濃郁香氣吸引無數饕客前來購買品嚐，令吃過的人久久難以忘懷。此外，其他的美食如虱目魚乾、吳郭魚、蝦酥、蝦仁乾、鹹粿、花枝串…等，皆用別具特色的當地食材製作而成，無不令吃過的人口齒留香。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們專研鳳梨酥30年，堅持採用陸軍山具特有香氣的「三號仔」土鳳梨製作出純天然，沒有添加物與防腐劑的獨特美味餡料，皮酥餡清爽，Q彈不黏牙！每一口都吃的到鳳梨果肉及纖維，酸中帶甜且香氣濃郁，真材實料吃得出來！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進位於西港街仔的南風冰果室，很有歷史的老舊冷凍機械呼?呼?地運轉著，4、50年代傳統冰店的氛圍，濃稠得令人恍若進入時光隧道，回到童年吃凍凍果與氣球冰的歡樂時光。 南風冰果室也賣紅茶，其紅茶的特色是煮好後不加冰塊，而直接放進冷凍室冰涼，喝起來味醇解渴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:南寶高爾夫俱樂部位於頭社公廨旁，鄰近走馬瀨農場、曾文水庫、烏山頭水庫、西拉雅親子公園、關仔嶺泥湯溫泉、南元農場、南瀛天文台以及國立台南藝術學院等景點。球場共有A、B、C區共二十七洞，球道大多呈南北走向，避免球友擊球時碰到正面逆光的情形。球場四周有溪流環繞，與外圍的原始樹林相映，景色宜人；球道地勢起伏，兩側種滿桃花心木、樟樹、台灣櫸木、南洋杉等樹林，加上造型各異的水塘、沙坑，是一處適合各個球技等級球友的擊球好去處。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:品牛牛肉湯是由一對熱情的夫妻經營，老闆為了讓客人吃到最新鮮的牛肉湯，堅持一天進牛肉兩次(上、下午各一次)，所有的食材菜色都不添加人工味素，就是要求最簡單的美味送達客人口中。牛肉湯頭極為鮮甜，再搭配湯中的新鮮牛肉片，美味CP值極高。老闆還特製了牛豬肉搭配一起的肉燥飯，就如同日本的牛丼飯，只要點牛肉湯，就會附上一碗肉燥飯，老闆根本就是佛心來的。店內還有特別的牛尾火鍋要事先預定，另外吃完還可以買個零食，店內的牛肉乾也很好吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:西元1982年台南縣麻豆鎮民權路（近麻善大橋）成立品味軒食品行，從事批發、零售。自創立以來堅持手工製作，遵循古法保留肉的原汁原味！並以簡單、環保、衛生、美味為宗旨，獲得廣大鄉親支持進而建立口啤，「品味軒肉品」稱謂傳遍大街小巷；「品味軒肉品」的新鮮、衛生讓消費者看得見！不同其他店面的體驗式銷售也讓品味軒肉品獨樹一幟、深受大眾喜愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業時間：11:00~22:30到台南小吃的文化，就不能不提到代表府城意象的度小月擔仔麵。現在台南度小月擔仔麵，更是成立旗艦店，不僅要帶給大家一碗百年風華的擔仔麵滋味，更要讓許多人知道度小月擔仔麵的歷史發展沿革。一碗好吃的擔仔麵重點就在那從來不洗的肉燥小鍋裡。已有幾十年的肉燥鍋，鍋邊的肉燥天天加厚，鍋裡的肉燥卻香得愈來愈讓人感到不可抗拒，這就是一碗正宗度小月擔仔麵的菁華所在
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南經典伴手禮：又大又甜的洋香瓜在哪裡？就在台南縣的後壁鄉！以往大多數的人總以為要吃到好吃的洋香瓜，非得日本進口才行；但事實上台灣就有土生土長的頂級洋香瓜，不但果實大顆、果肉香濃厚實、口感細緻多汁且甜度極高，而且一年四季都有生產，甚至外銷加拿大等地，品質一點也不輸給進口貨！更是2008年前台南縣伴手禮競賽中，唯一獲選的水果
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:剛經營3年多的柑園咖啡，但吳老闆為這塊土地也將最好的種植技術全心投入，最安全的蔬果展現給民眾，每個水果都有生長證明，每個水果都是香甜多汁，來到這裡的民眾不但可享受農夫樂也可品嘗水果甜。四季怡人的景色，看看大自然生生不息的變化，雲霧在舞動生命，變化萬千。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:台南經典伴手禮：「柚花精釀酵醋」不但沒有一般合成醋的酸澀嗆鼻，且因為釀製時加入未噴灑農藥的初開乳香柚白花所提煉而成的香精，一開瓶就會飄出的柚花清香，有如現今流行的精油讓人神清氣爽。建議大家將酵醋冰涼後加上蜂蜜及冷開水稀釋飲用最美味，人體所需的18種氨基酸及20種益酸菌也都能一飲而進，絕對讓你喝得美味、安心又健康！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『50年老店』店裡頭五花八門的炸物，除了可以現點現吃，還可外帶，例如麵食、肉燥飯、炸蝦卷、炸花枝、炸蝦丸、虱目魚丸、炸蔬菜、魚皮湯…等等；若某一項炸物賣完時，老闆會打電話吩咐廚房再做，隨時補充新品，因此每一種都很新鮮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:承襲至岳母多年製作傳統豆花的手藝，經過一再研發、改良，終於發展出健康美味的十數種口味，並創立出「泉威布丁豆花」這個品牌。自從創業以來，即秉持「創新領鮮‧健康美味‧料好實在」的經營理念，以穩定經營、宏觀眼光，塑造出「誠心苦幹、創新求進」的立業精神。秉誠實為信條，苦幹為工作精神，不斷在產品、經營上創新求進，以提供消費者最體貼完善的產品與服務品質。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以百年歷史為經典品牌，保留傳統精華的美味優勢，發展擔仔麵與肉燥為核心產品，吸收各地優良的美食特產，並透過現代科學技術與衛生標準，提高商品的精緻性與多元化；打破傳統美食的疆界，建構獨樹一格的企業識別系統，引入資訊電子化管理以改善營運效率，加強員工教育訓練與服務品質，結合日益縝密的連鎖體系，由具有歷史性的「全台擔仔麵始祖」邁向「華人經典美食品牌」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在二空地區裡有兩家著名的老字號中式早點，唐媽媽早點就是其中一家，賣的餐食以大餅、水煎包與煎餃最受歡迎，其大餅吃起來有股濃郁的麵粉香氣，咬起來是外皮香酥，內層則層層分明又帶Q，可見做麵的功夫道地又實在，而其煎餃更是料多實在，難怪一早來唐媽媽店裡買早點的人總是囃囃囃(台語，很多人的意思)。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業時間：11：00~20：30台南特有的魚麵以漁香鮮甜的口感抓住眾多老饕，魚麵雖說是麵卻完全不加麵粉，主要材料來自於曾被海港人棄之如敝屣的狗母魚，將魚肉挑刺後打成魚漿，不斷揉製出彈性，因為較濕潤，灑上太白粉，再以玻璃瓶身作為桿棍，壓製成薄薄的一張，切成細條，去除多餘的太白粉，即成了純魚漿製成的魚麵。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:嘉昌雞肉飯選用本產土機來當作雞肉的食材，選用當日溫體電宰土雞（非冷凍雞），每日現煮，早上跟下午各出爐一次，土雞熬煮的雞高湯做成湯品。府城小吃是一種文化，台南人就是愛美食，嘉昌將在地食材-台灣土雞、台南十一號優質米及獨特醬汁做成雞肉飯，口味講究獨特、美食文化講究在地，並要將土雞肉飯的美味傳遍南台灣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店老闆蘇淑華以「家」為設計核心概念，2004年初選擇這個遠離塵囂的田園間，創立了「家屋」，她是個懂得將美食空間融入在餐飲生意中的人，所以她先花了許多心力去學習空間設計，再用心拜師學廚藝，以一種簡餐達人的心境開設了家屋。所以，走近家屋，處處可見蘇淑華佈置上的巧思，樹影婆娑間的木造招牌、入口處許多平行小橫木夾層上的小玩具、牆角間的木造書櫃、藤架下的雅座等，散發著樸實自然的「家」風，讓每個用餐的人都能輕鬆自在，直覺就是在自個兒家中餐廳用餐那般自然。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店裡的水果都是老闆精挑細選出來的，不管是果汁、切盤還是冰品都是新鮮現做，夏天芒果冰，一碗冰內加入真材實料的愛文芒果，保證讓喜歡吃芒果的你~吃得過癮~ 吃了會ㄙㄨㄚˋ嘴~~冬天哈密瓜瓜冰，一顆顆可愛的的小哈密瓜球，鋪滿在裝滿哈密瓜冰沙的哈密瓜裡，不加一滴糖，挑戰水果本身”甜”的極限。綜合水果切盤，滿滿一盤當季最新鮮最好吃的水果，絕對讓愛吃水果的你回味無窮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有四十年歷史的真真香肉脯行，第二代經營者朱先生除延續上一輩手工炒製的真功夫，並堅持當天現做販售，品質深獲顧客信賴， 產品有肉鬆、海苔肉鬆、肉脯、肉乾、肉絲、肉條、肉片、肉角、魷魚絲、牛肉乾、小卷片、旗魚鬆、旗魚脯、貢丸、香腸等，送禮自用兩相宜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:陳老闆非常的好客，來到這裡的客人很自然的當作朋友一樣，讓人感到很輕鬆自在，悠活的享受田園樂、咖啡香、悠閒的享受快樂時光。本身務農的陳老闆平日在果園裡忙碌，假如到店裡來要先聯絡一下才會在店裡拋好香醇有特色的咖啡等著您的到來。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:只做上午時段生意，自載販售最新鮮台南溫體牛肉，生意好的往往上午九點就售罄。第三代的年輕老闆與老闆娘接手9年的時間，吸引眾多厝邊老主顧。店內肉品來源、認證等資訊公開透明化，讓顧客安心放心。強調衛生條件，手套、口罩、帽子皆為老闆基本裝備。以牛骨、蘋果、甘蔗等食材熬煮牛肉湯，術業專精，專做牛肉湯與牛腩湯，是鄰里巷仔內最優質的美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:園區位於關仔嶺山下.竹門綠廊附近.栽種芡實.台灣萍逢草.觀音蓮.香水蓮花.夜睡蓮.百葉蓮.石蓮.園區採自由方式參觀.此處離山景近.天然景色嘉.屬於較優雅賞蓮地方.解說須預約.園主曾獲得全國十大傑出農民-神農獎.2001年首創蓮花茶道.2004年將蓮藕粉研發成台灣燕窩-並在國際舞台發表.2009-2013連續入選台灣國際食品展-台灣國家館-廠商.每年均開發蓮系列伴手禮.並將產品外銷至國外.多次獲得各大電視台專訪.專業雜誌介紹
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:尋覓美食的秘密花園鄰近仁德交流道的覓秘咖啡，隱身在小街道中，就如店名「覓秘」一般，是許多顧客心中尋覓美食的秘密花園，店裡提供多樣化的異國料理及咖啡飲品，老闆聘請專業主廚嚴選上等食材，每一道餐點都能讓顧客擁有物超所值的絕佳享受。室內外典雅舒適，戶外設有座位區、庭園及鯉魚池，室內一、二座位可容納150人，並設有30人包廂，另外還特別裝設投影機及黑板，方便公司行號開會聚餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:陳記四川口味臘腸是採用當日新鮮的溫體肉所製作而成，加入來自大陸四川祖傳秘方醃漬，無添加任何防腐劑，烹煮後香味四溢，其獨特的味道加上濃濃酒香，讓人忍不住一口接一口。老闆娘表示，每年冬至後到農曆過年(臘月)這段時間溼度與氣溫最適合做臘腸和臘肉，因為這個堅持，陳記臘肉每年只做兩個月，許多饕客必定把握時間一次就將一年份的量訂起來冰在冷凍庫裡。雖然陳記臘肉沒有打廣告，但因熟客的口耳相傳，就連遠在台北台中的客人也不辭千里的前來訂購，由此可知陳記臘肉的獨特魅力。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店的排骨酥皆由自家老闆親自料理製成販售，且排骨採用CAS優良廠商，可安心食用。本店招牌排骨酥湯頭不油不膩且清淡芳香百吃不厭，搭配米糕是絕配，另有排骨酥湯麵、排骨酥泡麵、排骨酥湯餃、正宗土雞肉飯、肉燥飯、紅油炒手、乾麵等等，歡迎前往品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:都到成大了，就別錯過校園旁「勝利早點」的山東蔥餅。一般蔥餅是餅上撒著薄薄的蔥，勝利山東蔥餅卻是餅內塞著滿滿鮮蔥，外頭烤得酥脆，咬下後蔥香塞滿口中，是老闆林長雄從山東友人處學來，一個只要15元，數十年來撫慰了眾多成大學生的胃。勝利早點每天下午4點營業到隔天上午10點，除了蔥餅外也推薦豬肉蛋餅，這是以傳統蛋餅夾入生菜與豬漢堡排，十分軟嫩。勝利早點幾乎樣樣好吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業迄今已三十餘載，是善化知名老店，最大特色在於炒羊肉與當歸湯頭，兩者皆是當天現作，食材新鮮；羊肉以獨特配方醃製，較無羊騷味，經大火炒過香味四溢，另當歸湯頭經熬煮八小時，完全吸收羊大骨與排骨精華，湯頭濃郁可口，歡迎蒞臨品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位處台一線308.5公里處，翠綠草地、美麗的花圃、安全的兒童遊樂設施、古色古香的涼亭、充滿農村氣息之造景，適合孩童戲水消暑、情侶約會、闔家休閒同樂、遊客呷涼的好地方。販售各處季節性農特產調製及酒廠、台鹽之特色冰品、旺來伯稻香鳳梨酥及100%本地產胡麻油、胡麻清油等，歡迎前來參觀選購。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:善化啤酒廠建設在人文薈萃的善化區，導引烏山頭水庫的清沁水質，經嚴格的品質管制，孕育出享譽世界的台灣啤酒，其清?、芳香、好入喉的特性，屢次榮獲世界酒類評選會金質獎，台灣啤酒的特殊風味，一口接一口的喝，芳香迴盪口齒間，生活有台灣啤酒陪伴，更增添歡樂時光生動迷人的氣質。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大灣花生糖已有百年歷史，強調純手工製作，傳承己四代，由第四代傳人”鄭萬生”接掌，在台南市一級古蹟”赤崁樓”對面設立赤崁旗艦店，保留傳統風味，提升店內環境品質衛生，進化包裝加長嚐鮮期，傳承四代手藝，每天堅持當天現作，現切現賣，採用新鮮花生，再搭配低甜度的麥牙糖和上選砂糖，用木材爐火煮一小時以上，過程須以手工不斷翻動，避免燒焦，所以比機械製作的花生糖口感更加細緻．綿密，且也較不黏牙。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:非嚐不可的好味道開源社香雞排：肉質新鮮、獨特醬料、堅持好油。『發揚台灣吃的藝術，賦與夜市美食更精緻的研究』是開源社香雞排的經營理念。開源社不斷致力於美食產品的創新，跳脫於攤販文化的簡單粗糙，以獨步口感的醬料，將雞排提升至精緻化的高級美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:林老闆在地土生土長並未此地區默默耕耘，不但如此還為此村民服務12年做村長。 在這塊土地上不但種植野菜蔬果，並且也有雞來了，有一次經由朋友的鼓勵嘗試看桶仔雞，經過幾次的改良，做出獨特風格的桶仔雞，原本只有桶仔雞的朋友經常到來品嘗美味的桶仔雞問他是否有其他配菜，然而將自己種植的野菜也放進菜單裡了，頗受好評自然也以自然的野食成為佳餚之一了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雲象泰式餐廳為台南知名小吃周式蝦捲餐飲集團 繼宏鼎魚翅後所推出之最新力作 為了滿足消費者對於泰式料理的需求 特別遠從泰國禮聘重量級主廚 泰拿吉 來為本店掌廚 為的就是要呈現出原汁原味的泰國風味 因此所有的食材及調味料皆從泰國進口 並不惜成本耗資千萬裝潢 復古中又帶有現代感 讓人宛如置身於泰國  希望能給消費只耳目一新的感受
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:1957年，黑橋牌食品創辦人陳文輝先生，在臺南運河旁俗稱「烏橋」之處(現為新南橋)成立家庭式肉品工廠。1973年註冊商標『黑橋橋』，1979年擴大建廠至臺南安平工業區，為臺灣本土第一家自動化肉品加工廠。2009年12月正式更名為『黑橋牌企業股份有限公司』，2012人觀光工廠-黑橋牌香腸博物館成立，致力肉品加工產業教育與傳遞原產美食之文化深耕。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以月桃葉包裹的菜粽，淡淡清香很有滋味，不過以肉粽而言，要合口味還是得用竹葉。黃東源指出，南部通常以竹葉當外衣，粽葉的好壞將影響粽子的香氣，這也是粽子成形時是否會良莠不齊的重要關鍵。傳統的南部粽作法是將生糯米煮過，粽子裡包的蛋黃、白肉、香菇都是基本內餡，食材炒過後，與糯米包?入粽後再下鍋蒸煮；訣竅是米心要熟透且入口略有彈性，餡料也要保留原味多汁而不乾澀，這也是圓環頂粽子好吃的原因。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創始人 莊爸 - 莊東英，生長在富有美食之都而聞名的府城台南，從小就對美食有著非常靈敏的味覺，而且喜歡到處去挖掘台灣可口的道地小吃，順便呷好道相報。曾在阿里山奮起湖著名老餅店-德銘餅店掌控美食大權的莊爸，因為喜歡各地的美食繼而四處搜尋美味食譜，恰巧有位集美食功夫的好友傾囊相授，開始了莊爸 把韓式泡菜改良成台灣人自己製作出來的韓式與台式結合的創意泡菜料理。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原味-火山爆漿蛋糕火山爆漿蛋糕有著特殊的火山造型，鬆軟且帶有彈性蛋糕體，整體切開後，蛋糕本身的味道清淡不膩，搭配爆漿綿密的鮮奶油內餡，令人難以抗拒的美味，一口吃進去滿滿的幸福感。原味-火山爆漿蛋糕火山爆漿蛋糕有著特殊的火山造型，鬆軟且帶有彈性蛋糕體，整體切開後，蛋糕本身的味道清淡不膩，搭配爆漿綿密的鮮奶油內餡，令人難以抗拒的美味，一口吃進去滿滿的幸福感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新玉香開業已50多年，其麻花捲香脆又紮實的特殊口感，在大家呷好鬥相報下聲名遠播。製作過程全程遵循古法，經八小時自然發酵，無添加任何人工色素、香料、防腐劑等；再用手作紮實功夫搓成麻花捲，經大鍋酥炸後，裹上最天然的防腐劑「糖」，而成就這外觀亮晶晶的手工麻花。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:始於清末，專製麥芽膏與冬瓜糖的新順發行，百年來製作手法精純，口味香濃，在當時物資缺乏的年代中，能吃到麥芽膏，的確是很幸福的一件事，目前傳承至第四代盧明河，將這一手甜甜蜜蜜的古早味毫不藏私地讓大伙嘗嘗，也因為有麥芽膏才有了麥芽糖餅，孩子的童年因此甜蜜起來，這可說是當時孩童喜愛的零嘴之一呢！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在地經營了近30年的海產老店，有老字號的好手藝及口碑，佈置明亮簡單，經常高朋滿座。從原來的小吃店到現在的大餐廳，有許多讓人口齒留香的美味招牌菜，如白鯧魚米粉，湯頭鮮甜，另外充分吸收藥酒精華的醉蝦，也是饕客必點的一道菜。歡迎蒞臨品嚐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:經營長達25年之久、現由第3代掌門的新龍莊土雞城，主要以經營土雞和黑骨雞的各式料理為主，廣達10甲地的飼養區可讓放山雞們跑個夠，如此一來肉質才能比一般飼料肉雞更有彈性，咬起來更有嚼勁。這裡一律採用現宰現作，每一隻雞都是強調新鮮，相關雞肉料理想要10幾吃都沒問題；當然除了雞肉料理之外，三杯泥鰍、溪蝦、烤鰻肉，都是餐桌上的最佳代表作。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:為做出真材實料且具有台灣味的鳳梨酥，楊媽媽特別選用肉質微酸、纖維綿密的台農3號鳳梨，再以純麥芽糖熬煮數小時，每100公斤果肉只能煉製出8公斤的內餡，過程極費工夫；此外，有別於一般鳳梨酥的麵皮，以高級米麩做成外皮不僅健康許多，淡淡香味還能將鳳梨的酸甜襯托得更加可口！就是這樣的好味道，讓米麩金饌鳳梨酥成為當紅的伴手禮！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:於1996成立『果農之家』，其主要目的，集果農於一體共同銷售及推廣，各式當令水果之另類餐點，也希望借由『果農之家』之成立，可以拉近生產者與消費者的關係，更進一步提供除了水果全餐外，讓遊客可以嚐到果樹上成熟之後採下的時令水果，希望未來能提供消費者一個可以集休閒、美食於一體的果農之家。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:萬有全優良的品質一直是許多餐廳和老饕們的首選，因為其對製作過程有嚴格要求：第一、一定要選用新鮮溫體豬的後腿肉製作；第二、用粗鹽醃製、層層堆高、每十天上下翻動一次，如此發酵、醃製一年以上才可稱為金華火腿。火腿肉能去雞、鴨、魚肉之腥味，因其脂肪已經分解，為病後或孕期不可或缺之食品。做湯底，除了燉雞也可當配菜，讓青菜豆腐更美味，是逢年過節最大方的禮物。目前工廠位於台南，店面位於台北南門市場。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:臺南最早第一家「小卷米粉」，由葉水龍創業於老臺南口中的『大菜市』，現由第三代葉天順及媳婦?金鳳接手，開賣至今已有60多年歷史。有別於一般米粉，我們用的是臺南特有的『粗米粉』，是用糙米製作而成，不傷胃喔！外型像是米苔目，口感卻滑嫩有Q度不軟爛。小卷選用印尼遠洋進口的中卷，肉質肥厚鮮美，口感Q彈有嚼勁。佐以煮過的花枝小卷原汁湯頭和芹菜細末，一點點胡椒，清爽甘甜。絕無添加任何人工味精及砂糖，請安心食用！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:豬血湯的美味關鍵在於湯頭以及煮得軟中帶Q的豬血，利用大骨熬成的湯頭，不靠香料提味；豬血的火候控制得宜，中間沒有小洞孔，咬起來有彈性不乾澀。店內同時提供豬血腸湯、炒米粉，都頗具特色。葉家豬血湯的高人氣，常常供不應求，有時候甚至在下午3、4點就銷售一空，想吃得趁早！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由農舍改建的「農舍」，是間庭園餐廳，也可說是一間現代化的農舍。店內的一磚一瓦、一桌一椅...全都是店主人的精心設計及多年收藏，從填土、設計、施工、監工...完全仿造傳統農舍而建，是相當復古農村風的極致表現。幽靜的庭園造景古樸不華麗，內部的裝璜更是簡單大方卻典雅，挑高屋頂設計讓整體空間更顯寬闊，老傢俱的擺設更是引發思古之情。料理也是以古早味懷舊概念為主，單純台菜型式，就是很一般的農村家常菜，但是講起來雖然很簡單，卻對於食物的處理態度認真到無法挑剔。歡迎來台南時，到農舍感受南部的人情味吧！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在台南經營30幾年的嘉義廖火雞肉飯，與一般火雞肉飯的的不同處在於對食材的堅持，堅持採用本土養殖六個月以上成熟又健康的火雞，經過長輩傳承三代的料理技術，淋上火雞精華湯汁的白飯再鋪上滿滿火雞肉絲，一碗鮮嫩可口、香味撲鼻的火雞肉飯一端上桌，馬上讓人迫不及待的想一嚐為快！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:瑪哩咖啡是已有8年，從種咖啡豆到烘培都是出自老闆用心的成果，對於咖啡文化特色可說是經驗十足；另外店裡所看到的一花一木都是老闆親手栽種，讓來到的民眾感受到輕鬆、自然及享受，就好像回到大自然的家一樣。另外脆皮甕缸雞味道令人首屈一指，香脆的外皮緊緊地將肉汁鎖在裡面吃起來外脆內滑，香嫩多汁，不想等太久的人客請40分鐘前先預約。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:福生小食店，皆是當年從全生過來的老師傅，本著「打斷手骨顛倒勇的精神」以平實的價格，獨特的口味，讓老手藝不消失於府城小吃。店內以飯與湯類為主，最受饕客歡迎的是各類丸湯，共四種口味，旗魚丸、蝦丸、肉丸與貢丸。師傅每日清早批貨以確認魚貨鮮度，全程自產自銷。除古早味肉燥飯、香菇肉飯、魚酥肉飯及米糕外當天現炒的，扁魚滷白菜與筍絲炒蛋，更是桌桌必點小菜，讓市民以最少的錢滿足最大的口福。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在虎頭山上的綠色空間，名符其實是個充滿綠色空間的地方，絕佳的鄉間景觀視野，坐在山上俯看山下大片田園和鄉間民宅，東南西北美好景象全進入眼簾，靜靜地吹著清新的微風，享受難得的舒適時光。老闆娘說這裡就像是台北的縮小版一樣，四面環山，有如盆地，360°風貌完全一覽無遺，不管是日景、夕陽、甚至是夜景，來這裡都能一次大飽眼福，曾有流連忘返的客人停留時間高達6小時，由此可證綠色空間的魅力果真是無法抵擋。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆陳勝樂家裡三代都從事虱目魚生意，新鮮的虱目魚從拔刺到烹飪過程都處理非常乾淨、店家也很重視衛生。虱目魚店開幕至今將近20，位置剛好在國道一號仁德交流道下往台南的要道上，是許多民眾來往必吃的台南美食之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店創立於西元1995年，承蒙舊雨新知的愛護，秉持著高品質、衛生、服務的理念，使我們的產品能夠穩定。本店銷售第一的羅宋麵包口感外酥內軟，還有奶香濃郁的國王土司及各式麵包；糕點類有老少都歡迎的水晶蛋糕，還有口感絕佳的綠豆冰糕、蓮子冰糕，吃過的人都說讚!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在台南賣楊桃湯賣了六十多年的楊家楊桃湯，到現在還是傳承古法製造這些蜜餞，依水果盛產的季節選購新鮮的楊桃、鳳梨、桃子、芒果，每種水果蜜餞的醃製方式也是按照老祖母教的方式來醃漬，全都自己掌控，品質有保障。在台南賣楊桃湯賣了六十多年的楊家楊桃湯，到現在還是傳承古法製造這些蜜餞，依水果盛產的季節選購新鮮的楊桃、鳳梨、桃子、芒果，每種水果蜜餞的醃製方式也是按照老祖母教的方式來醃漬，全都自己掌控，品質有保障。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:德昌碾米工廠已近40年，為稻米產銷契作生產，讓消費者有更多的選擇，專營銷售蓬萊米 香米 圓糯米 長糯米 糙米 十穀米和在萊米等等，一畝稻花香十里，一家煮飯百家香。香米經歷田間生長、抽穗、揚花到收割，收貯保管到加工成米，都散發出沁人肺腑的清香。米粒淨白如玉，無腹白，油潤光亮，晶瑩剔透，糯性好，米質優良。做成米飯，白淨如雪，酥軟清香，微有黏性，味美爽口，濃香撲鼻。清代袁枚的《隨息居飲食譜》中，有「香稻米、自然有香、煮粥時、稍加入之，香味異常，尤能醒胃。」
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家涮牛肉的火鍋高湯湯頭濃郁回甘，縱使涮過肉片也不覺得油膩，玄機就在湯頭放了牛腩大骨、蘿蔔、洋蔥和牛蒡，特別的是還放了水果如梨子和蘋果，最後再放入獨家秘方─藥包一同熬煮整整14小時，這是讓湯頭更加溫順好喝的獨門秘訣！前來享用的客人們都是一口肉片一口高湯，筷子和嘴巴都停不下來，其甘甜的滋味更是口齒留香，令人流連忘返！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:最大的特色就是爐火，是維持開店以來的傳統，用木炭生火，上面架白鐵大鍋煮水，火候的維持就要看店家的功力了。因為在市場很裡頭 所以也有人戲稱是骯髒麵，麵體是陽春白麵，湯頭是肉燥湯頭，另外加了不少菜料，或應該說是碗雜菜肉燥麵，微微帶炭香的肉燥，夾著麵條與青菜吃，是台南人記憶裡數十年不便的好滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:創立於民國77年，為國民旅遊卡特約商店；附近景點有關廟區地標「關公廟山西宮」、「旺來公園」、「森林公園」；隔鄰「龍崎虎形山吊橋公園」、「夢幻湖」。店內各項料理均用省產放山雞搭配關廟三寶鳳梨、綠竹筍.麵，料理成鳳梨苦瓜雞、筍角雞等佳餚。本店曾上過冰冰好料理鳳梨風味餐節目、HERE雜誌刊登、並接受時報.非凡周刊、聯合.中華.蘋果日報、交通部台灣旅遊英文雜誌報導；並入選交通部台灣團餐及台南美食節，經關廟公所、農會推薦參與鳳梨好筍節獲「巧奪天工獎」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:"『嶺景土雞城』為歷經12年的桶仔雞創始老店，堅持一貫品質，採用每天早上現宰土雞，結合關子嶺所生產新鮮香菇，再佐以獨家調配秘方，烘烤約４５?５０分鐘，所完成的金黃色澤，香噴噴的脆皮桶子雞，凡享用過必回味無窮。另外老闆親自醃製所料理的梅子雞，裹著厚厚的糖衣，酸甜緊實的口感，及每天新鮮現採的山蘇、龍鬚菜、過貓，眾多山產野菜都是不可錯過的美食。來一趟『嶺景』，讓您有家的溫馨。"
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:鴻品牛肉開業至今，強調店內的牛肉都由善化屠宰場何隔業者現宰新鮮運送，針對品質的堅持從牛肉湯就可品嚐出細心熬煮，鴻品牛肉湯的溫體牛肉共分精選/極品/霜降等3級，另外來到店裡的客人必點台灣牛超人氣牛肉爐，可選擇各部位牛肉，吃出牛肉不同的口感，想要品嚐超人氣牛肉爐，請記得先訂位哦！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:豬頭飯，原本是以前貧窮人家，在逢年過節時所吃的，但卻被鹽水人發揚光大，成為地方特色小吃，豬頭飯是把米洗好後，要煮飯時，放入一整個豬頭一起煮，煮出來的米飯有著豬油特有的香氣，而豬頭也可以切成小菜來配飯，那獨特的滋味，唯有在鹽水才吃的到。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店創業於民國87年，老闆原本從事養鵝的工作， 因受到經濟不景氣的影響，肉鵝市場的價格波動太大，無法平穩的經營。在老闆不斷嘗試並研發新的鵝肉料理,終於皇天不負苦心人,製作出令人吃了還想再吃的蜂蜜汁燻茶鵝，再加上老闆自己研發的香料，帶動了小吃界的另一股風潮，寶芝林的老闆名叫 顏寶林，改一個名字即成為家喻戶曉的店名，這裡的寶芝林不賣藥,卻也販售以藥材為原料燻烤好吃的蜜汁燻茶鵝。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「蘭科植物園」附設幸福花園餐廳及庭園咖啡休閒區，除可鳥瞰菜寮溪美景，並提供蘭花押花產品、蘭花禮籃及育成未成名新上市的新品種概約2500 種蘭花觀賞，實為世外桃源中愛花人士的首選，入內賞蘭品茗吃美食，享受蘭花之香圍繞的用餐時刻，以最舒適的心情接受心靈的寧靜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:完全手工製作，無添加人工色素及防腐劑。使用『植物奶精』讓素食者也能吃的健康安心。乳糖不耐症患者也不用擔心拉肚子。使用愛玉粉及蒟蒻作為凝結來源，杏仁含有豐富的植物性蛋白、不飽和脂肪酸、維生素纇、礦物質、膳食纖維、植物固醇、多元酚類等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開店至今14餘年，牛肉湯的美味深獲在地人喜愛，每天牛肉湯以牛大骨熬煮之外，另加入五種蔬果慢火熬煮一天，使湯頭更加鮮甜，另外餐點除了新鮮現宰牛肉湯之外，店家老闆推薦在地人必點餐點「牛肉炒飯」，新鮮牛肉搭配上米飯粒粒分明，滿足每個在地人的胃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小店開業於2009年，雖不是老字號店家，但以創新口感、用料實在，打出知名度，在周圍地區已有良好口碑。 堅持－採用進口頂級非基因改造黃豆磨製，以手工翻炒熬製焦糖水，口感滑嫩細緻，糖水焦香而不膩。 用心－食材的選購、營養標示、標準作業流程、樣樣都是以顧客角度去思考改善，以力求產品完美。 另有嫩仙草凍、仙草茶、寒天海燕窩、無糖鮮豆漿可選購。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:府城古早味～手工傳承及健康養生的美食與上選伴手禮　　椿友手工坊－有鑑於現代人飲食均以健康養生為首選，所以公司所有產品均循古法純手工製作，完全不加防腐劑、酥油、味精，並減油、減糖、減鹽，均以健康養生為取向，讓身體無負擔，完全是新世代健康養生的美食與最佳伴手禮!更獲選為【100.101.102.104年度台灣百大伴手禮】【2008府城十大伴手禮】商家！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:旅宿X食堂X場所我們是夢仔哺//Dream Corner 我們希望孕育出一個趣味又舒適的交流空間，能讓懷抱夢想的你來到這裡，與和你一樣積極、熱血的人相遇，我們渴望在艱辛的圓夢路上，與你一同成長，使夢想振翅高飛！我們有//供您歇歇好睡床我們有//風味款特色啤酒我們有//帥氣健談小管家我們是//哺育夢想夢仔哺旅人們，歡迎在此稍做休息，和我們聊聊旅途風景吧！慢步調的老城市，就是你充電、再出發的最佳良伴！期待你與我們分享你的故事！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店位於台南市中西區海安路一段與尊王路路路口，魯味一直是台南市民非常喜歡的平價美食，為讓大家吃到更好吃的口味，我們特別用心堅持使用天然食材熬出傳統醍醐味的滷汁，配合獨家特調醬料，沒有刺鼻中藥味吃完口中不乾不燥口味出眾。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在臺南市新營區的&rdquo;卡布里義廚&rdquo;是一間充滿異國氣息的義式餐廳，店內歐式裝潢擺設能發現店長的巧思，CP值超高的餐點用料實在，過去消費的民眾回顧率相當高，口碑良好很快在新營就成為非常知名的義式餐廳，每當用餐時間總是一位難求，老闆及員工的親切服務讓饕客能在愉悅且輕鬆的氣氛在店內享用美食，也是家庭聚會、朋友聚餐的優質地點，不必花大錢即可享受到高級餐廳的美味佳餚，真心為您推薦&rdquo;卡布里義廚&rdquo;。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:為落實文化藝術推廣，台南市政府及文化局公開招標優秀經營團隊規劃黃金地段健康路與大同路轉角處空地，並由東東餐飲企業脫穎而出，重新營造此地並命名為『府城藝術轉角』。以玻璃水幕打造的『府城藝術轉角』主要營業項目為天然蔬食鍋及假日健康早餐。『府城藝術轉角』堅持以自然食材熬製湯頭，並採用台東鮮採直送、市面少見的葯草蔬食，努力提倡健康飲食新概念。同時也規劃戶外多功能廣場及自然綠地生態池，並不定期安排室內外藝文活動，期待成為台南市民的城市心花園，讓藝術文化因子更貼近人們的生活。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於新營區民治路&rdquo;清珠布丁豆花&rdquo;開店30年歷史，老闆堅持自然原味，不論紅豆、綠豆、黃豆或黑豆、土豆一定要好品質，糖用台糖的、水用自來水，東西自然又好吃，這也是豆花店一直受歡迎的原因。獲各美食節目採訪，平日營業時間門庭若市，在夏日冰品的競爭中，清珠布丁豆花在新營仍然是在地人吃豆花首屈一指的在地名店。真心為您推薦新營&rdquo; 清珠布丁豆花&rdquo;。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新鳳鳴起源於南投鹿谷，四代產製茶，1983年在台南創立門市，茶葉皆來自台灣各高山契耕茶園，嚴選品質、分類、分級透明化。通過 ISO 22000食品安全衛生管制，從茶園管理、茶樹栽培，建立生產履歷制度，從茶菁粗製、毛茶精製、茶葉皆落實農藥殘毒生化檢驗，工廠登記字號67001309，在HACCP安全衛生管制下生產、製造、包裝，讓最專業團隊嚴選製造最貨真價實的商品、品牌就是保證，品質就能回味。http://www.fm2tea.com
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『東東宴會式場 永大幸福館』創立於2014年12月1日，坐落於台南永康區永大路二段上。創辦人有鑑於市場對於婚宴會館的需求，複製『華平囍嫁館』的成功經驗，在台南永康區成立了『永大幸福館』，以婚宴為主要經營項目，並且可做為大型工商餐會、活動發表、會議、講座等多功能會館。館內裝潢設計處處可見豪華融合經典現代巧思，氣派又不失典雅的氛圍，讓每位到訪的貴賓都像來到五星級飯店般的舒適，成為台南地區宴會館卓越領先指標。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:有別於同體系諾亞方舟西餐的精緻，小方舟串燒酒場的豪邁，我們將旅行京都時的日本家常味帶回故鄉。每日直送的新鮮漁獲，隨季節更替的當令海味飽滿鮮甜，每次都能嚐到不同的魚種，丼飯的製作過程遵循江戶前壽司的手法製作，盡可能呈現食材的原味是我們最大的初衷。　　發現台灣之美，支持台灣在地農牧產食材，讓我們的料理與土地共榮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:由於老闆娘的先生本身就是台南溫體牛肉的派送員，所以每天都能提供客人最新鮮的牛肉。高湯的部分是由牛大骨、水果、洋蔥、老薑等細細燉煮，堅持提供最原汁原味的清燙牛肉湯給客人品嚐。此外老闆娘教大家品嚐時，先喝一口原味清湯，接著再加一點米酒提味，更是另一種截然不同的滋味呢！店裡還有另一道富含膠質的招牌菜－涼拌牛腩，在老闆娘專業的燉煮下，軟嫩適中的口感，再搭上一碗肉燥飯，保證讓您食指大動、胃口全開喔！推薦菜色：清燙牛肉湯、涼拌牛腩、芥藍炒牛肉
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:不添加高湯粉，以牛骨、雞肉、蔬菜、黃豆等完全天然食材熬煮高湯，清淡清爽。自高湯萃取出之動物油脂，作為店內熱炒菜色的主用油來源。開業至今20幾個年頭，健康兩字始終為店內圭臬，品質的堅持與挑剔，更是老闆與老闆娘一路走來不曾改變的經歷。推薦特色菜：牛肉肉燥飯、生炒牛肝、炒骨髓、上午時段，點湯品即贈送白飯除了非常具特色的牛骨、雞骨及蔬果熬製的湯頭，就是這牛肉肉燥飯了，是許多台南名人的最愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:將近10年營業歷史，累積眾多忠實顧客，招牌牛肉湯湯頭，以牛骨、甘蔗、楊聰與牛腩等食材熬煮。老闆娘熱心親切，小小店面蘊含著滿滿溫暖。        涼拌洋蔥、涼拌酸辣牛肉，特製酸辣醬料，點綴襯托出新鮮食材原汁原味，爽口又沒負擔，可稱之最貼近人心的開胃小菜。肉燥飯肥肉比例較高，油而不膩，完全入味，以瓷碗盛裝，油油亮亮、完美呈現。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:如果你想要吃便宜又大碗的牛肉湯，來吃「阿家牛肉湯」就對了！當初老闆就是因為太愛吃牛肉湯，但又覺得目前的牛肉湯店都太市儈，於是決定自己開店。也因為秉持著這樣的堅持，老闆的牛肉湯分量比一般的牛肉湯來的大許多，加上用牛大骨及甘蔗汁燉煮的鮮甜高湯，總能讓「過客」一試成「主顧」。​        除了賣牛肉湯，也賣您濃濃的人情味，歡迎您來喝碗牛肉湯，也跟老闆交個朋友吧！推薦特色菜：清燙牛肉湯、牛腩高麗菜、牛肉炒芥藍
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:26年歷史老店，招牌牛肉湯以牛骨、洋蔥、薑等食材熬煮。另一招牌為清燉牛腩湯，中藥與香料燉製，溫潤口感加上軟嫩牛腩，真是絕配。店內自製自炒豆豉辣椒，熱辣帶尾勁，成為所有喜愛吃辣的饕客到此挑戰的標的。店面雖小，老闆娘親切地招呼，卻也顯得溫暖熱鬧。推薦特色菜：紅燒牛肉麵、炒麻油牛肉/牛心/牛肝/牛肚
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:坐落於新興區的美新鮮牛肉湯店，湯頭是用純牛大骨熬煮而成，湯頭的口味濃而不膩，老闆娘阿美堅持這純真的味道要讓所有人都分享到，故營業時間持續24小時不間斷，讓每個時間的人客都可以品嚐到最純這一味。店裡的牛肉類熱炒，也是老闆娘很推的好味道。推薦特色菜：牛肉蛋炒飯老闆娘限定不加蒜頭的口味，彷彿回到童年的滋味，非常單純的只有牛肉、蛋香與炒油香交融。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業超過20年的老店，招牌牛肉湯與牛雜湯，湯頭以大骨、牛腩等食材熬煮4小時。牛雜湯吃的到整隻國產牛精華，牛肚、牛腸、草管、板筋，滿滿的牛雜、新鮮好滋味，一嚐即刻成主顧。好料再加碼，點大碗湯贈送牛肉肉燥飯，剁碎的牛肉滷汁淋上熱騰騰白飯，胃口頓時大開。老闆娘特別推薦，清燙鮮牛肉湯麵與芥藍菜炒牛腩，都是在別間牛肉湯店比較少見的喔！！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:19年營業歷史，已逐漸轉由第二代年輕老闆接掌。店內強調提供最新鮮品質之溫體牛肉，牛肉湯頭以大量牛腩、牛骨、洋蔥、蔬菜、鳳梨、甘蔗等多種食材加上些許中藥，熬煮出順口溫醇的黃金比例、獨一無二的好味道。用心的老闆也為店家成立網站及臉書粉絲團，讓全國民眾都能輕鬆搜尋到文章牛肉湯的好文章。在此店家更可以吃到夢幻溫體牛舌，經過大火快炒，依然保持著軟嫩多汁口感，是多數行家饕客的最愛。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隱身巷弄間，高朋滿座，饕客絡繹不絕，再難找您都得去試一試，那獨特的人氣料理－用蠔油精燉牛瘦肉的「肉燥飯」，散發出濃濃的牛肉味，爽口不油膩，一口接一口令人感動，獨家湯頭加上頂級現宰牛肉，口感十足，搭配獨家醬料更顯三大的風味喔！推薦特色菜：清燉牛尾火鍋、牛肉水餃、牛肉肉燥飯
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:獨家研發的湯頭有別於一般牛肉湯，堅持以牛骨、牛腩與中藥一起熬煮，讓您不論是點清燙牛肉湯或是牛尾爐等鍋類，皆可品嚐到香味四溢的藥膳湯頭；再搭配招牌菜：滑蛋牛肉、芥藍牛肉與入口即化的肉燥飯，簡直就是人間美味，老闆還小提醒肉燥飯別忘了加點胡椒更好吃～        店裡最大的特色是提供10種現炒口味的料理，可依照客人的喜好客製化。除此之外，老闆更為了不吃牛肉的朋友們販售松阪豬肉的料理，真是相當貼心呢！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業至今，上至三代，從牛販到牛肉湯店面，亦可稱之最了解本產牛肉湯的專業級牛肉湯店家。招牌牛肉湯，湯頭每日鮮焢，以牛骨、牛腩語獨特秘方做湯底熬製。特製紅燒牛肉/牛腩湯是年輕老闆特別推薦。        由於自營牛場，自給自宰，新鮮度完全掌握，搭配牛肉湯的肉燥飯，也是手剁現宰豬肉。店內菜單以大黑板粉筆書寫方式呈現，讓用餐民眾彷彿重返青春、置身校園。用餐單點大碗牛肉湯即附贈白飯或肉燥飯一碗。也提供現切溫體牛火鍋肉片，供民眾外帶，在家也可以吃到新鮮的牛肉火鍋。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開業20幾年的閻家是土產牛肉專賣店，牛肉高湯是傳統清燉口味，只以大量牛大骨、牛腩去熬，不另加料，金黃色高湯透明清澈，喝的到原汁原味。招牌牛肉火鍋還加入牛腩、番茄、高麗菜、洋蔥等，更添清爽甜每！牛肉湯、牛肉麵、炒牛肉、牛肉燴飯等也都頗受好評，可吃到各種不同的牛肉滋味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本在大灣市場內賣了將近二十年的阿昌牛肉湯，挪到中山路店面13年，老闆對牛肉湯的品質堅持，現在換第二代接棒，期許代代傳承。        點一碗牛肉湯附上一碗飯，先挾牛肉沾醬配在飯上吃，行家吃法。新鮮國產強調現宰現做，牛骨熬湯不加任何調劑，加一點米酒風味更佳。特選里肌邊肉，每天凌晨四點準備處理不要的肥肉，粗獷的常客：「每天三餐光臨」老闆：「有的客人一次吃四碗」驕傲的說著招牌不油膩湯頭深得當地居民喜歡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:安仔牛肉湯在麻豆地區經營已多年了，對美食更是挑剔，尤其老闆的私房美味更是獨特，而為了把屬於口味的佳肴給傳承下來，在研發菜色時更加嚴謹，晚上才有的溫體牛排更是饕客必點之一，平日也接提供溫體牛肉切片販售，喜愛私房菜的民眾們絕對不可錯過。推薦特色菜：溫體牛排、大頭菜炒牛肉
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一碗牛肉湯+肉燥飯、魯蛋吃到飽只要「100元」！！經營13年來，老闆從來沒有調整過價錢，就是要讓客人都能便宜品嚐新鮮的國產牛肉。招牌牛肉湯還能客製化，不論是瘦肉、五花皆能挑選自己喜愛的部位，細心的老闆還會記住熟客喜愛什麼部位的肉，老是被人誇讚他的用心！         湯頭除了牛大骨還加了牛腩及牛肉熬煮，更加顯現出天然的香氣～超划算的其森牛肉湯，連三立新聞也來採訪過，這樣你怎麼還能錯過！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店家每天於凌晨三點以大量蔬果熬煮牛肉湯頭，湯頭強調絕無添加味精，以牛腩加入熬煮使湯頭更為鮮甜，由於店家位置於麻豆交流道附近，使其當天現宰的牛肉控制在一小時內送到店裡，讓顧客吃到最新鮮的牛口感，在料理過程中間持不加味精，自然呈現清甜爽口不油膩的絕佳風味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿超牛肉湯開店至今老闆每天都親自去屠宰場兩趟，就是為了拿最新鮮的牛肉，湯汁也堅持使用大骨清燉，講求原汁原味的口感。此外，牛腩的挑選也是一大學問，在老闆的細心挑選之下，半筋半肉的嚼勁剛剛好！並且還可以客製化，要涼拌、要清炒，任君挑選。你要是來到佳里，記得來品嚐看看～
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業至今逾20年頭，店內料理除了有招牌人氣的牛肉湯，種類多樣的熱炒及頂級牛肉料理、各相關部位特色料理等，同樣是許多人來到店裡必點的美食，熱炒類搭配使用的新鮮時蔬，都是每天親自上市場採買，堅持食材品質與新鮮度，讓顧客始終絡繹不絕。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:牛肉湯一定要使用最新鮮的牛肉，這是老闆20年來的堅持。每天從屠宰場直送兩趟的新鮮牛肉，再淋上用大量的牛大骨與牛筋熬製的高湯後，牛肉略帶鮮紅不老韌，賣相與口感都很棒！順德牛肉湯最大的特色就是老闆娘非常孝敬長者，所以凡市長者來喝牛肉湯，當中的牛肉量皆會「多半兩」！真是非常的「甘心」阿～推薦特色菜：清燙牛肉湯、滑蛋牛肉、蔥爆牛肉
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位在台南善化的福勝牛肉湯強掉店內肉品來自善化肉品市場當天現宰配送的溫體牛肉，湯頭部分是以數十支牛大骨加上牛腩、洋蔥、薑等熬煮十多個小時而成，完全不加味精，呈現鮮甜甘醇的自然風味。推薦特色菜：溫體牛肉條肉(可做火鍋，口感軟Q，油花分佈綿密)、牛鞭爐(需前一天預訂)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:曾經自行發過台語專輯的林惠松老闆有機會躍上星路，因老婆非常喜愛台南溫體牛肉進而捨棄唱歌之路投入溫體牛肉菜色研發，研發出來的菜色只要客人品嚐過必定會再光臨，尤其北部及中部民眾下南部時必先事前打電話欲定菜色再到店裡光顧，張瓊姿、郭泰源夫婦及白冰冰也是座上嘉賓。推薦特色菜：紅燒牛尾、牛肉涮涮鍋
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:牛肉鮮湯的部分，湯頭是由牛大骨與數種蔬果熬製，湯鮮味美，極具特色。店內還有提供穿位牛肉麵與牛肉炒飯等菜色可多樣選擇，是不可不嚐的逸品，可口好滋味等著您一起來品嚐，加入饕客族的行列。推薦特色菜：牛肉炒飯、芥蘭炒牛肉
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於新化的牛之屋營業迄今已20餘年之久，店裡使用半夜三點新鮮直送的牛肉，再經過獨家秘訣的處理，使肉無牛腥味並保持新鮮與軟嫩。店內用餐環境整潔衛生，雖只販售簡單的牛腩湯、牛肉湯與肉燥飯，卻樣樣皆是招牌。採用原味原料熬煮的湯頭，喝起來順口又甘甜；肉燥飯不僅滷得入味更是粒粒分明，真是難以忘懷的好滋味。老闆還偷偷透露有外地遊客包車來品嚐呢～所以若是您到新化來，千萬別忘了來找老闆報到唷！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開幕至今雖營運只有幾年，但老闆的父親位於肉品市場上班，秉持著牛肉絕對新鮮口號進而吸引眾多每天必定前來品嚐的客人，店內所熬高湯是用牛大骨及店內秘方所特別製作的，甘醇爽口。另外有許多招牌菜，像是熱炒牛骨髓、蔥爆牛肉或是青椒炒牛肉，讓人忍不住食指大動，口水直流。推薦特色菜：熱炒牛骨髓(老闆推薦加牛肉)、頂級五花肉(10點前即售完)
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小北牛肉湯原為阿枝牛肉湯總店，位於小北商圈A85攤位，湯頭採用牛肉、牛骨、甘蔗汁等食材熬煮，帶出牛肉的甜味與香氣，喝起來舒服又順口。每碗湯的牛肉大量又大片，而且點牛肉湯就免費附白飯，根本就是「俗擱大碗」，老闆娘說雖然原物料上漲，但仍不計成本，只希望將最健康、最單純的原味呈現給客戶。推薦特色菜：上肉湯、花肉湯、牛肉切盤
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:十年前選擇以虱目魚為主題開始網路創業的府城館，從虛擬走向實體的第一家店，就落腳於虱目魚的故鄉-安平，位於億載金城對面，原『五角船板』餐廳之舊址，在2013年3月後已正式成為府城館旗艦店，在這邊可以買到，由這『虱目魚提案專家』累積十年之產品開發成果，從生鮮、加工到保健、保養、伴手禮甚至到文化衍生商品，琳瑯滿目近數十款的商品，這裡不僅是虱目魚的博物館，更衍然是座虱目魚的超級商城
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:亞洲首間結合東方餅藝文化與五感體驗的全新門市！舊振南將糕餅文化底蘊濃縮，以「一口傳承東方漢餅文化」為目標，讓您在挑高舒適的空間中享用全台首創的迷你漢餅下午茶組合，完整呈現最具文化代表性的糕餅，以創新手法詮釋傳統漢餅新美學，閱覽漢餅百科，搭配現代精品萃茶技術設計的茶飲，提供東方茶食文化的新食尚復興享受。此外更精心設置了手作漢餅體驗室，提供消費者親手製做漢餅的獨特經驗！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:永康市最富盛名的特產，當屬大灣花生糖莫屬了，其製法傳統、口感特殊，是餽贈親友的好禮物。而名聞遐邇三代祖傳的進福、阿梅花生糖，秉持著父親的傳承理念，依舊採用古法燒材大灶，熬煮花生仁、麥芽、砂糖，靠著多年來的經驗控制火候與攪拌力道，讓製作現場總是瀰漫著一股花生糖甜滋滋的香氣。本店有片狀切塊傳統禮盒，為了攜帶儲存方便，另有研發小包裝禮盒，送禮美觀大方。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:用「擔子」挑著麵攤沿街叫賣、矮爐、矮灶、坐在小竹凳上的古老純樸記憶，用一碗擔仔麵述說著台南人民刻苦勤奮的精神象徵。府城食府使用傳統純手工麵條，搭配老師傅傳承的獨門料理方式，重現台南道地傳統口感，讓您每一口都感受到古早台灣味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:農家子弟. 辛勤的農夫媽媽鋤頭下的汗水. 成就餐桌上的故事推廣台灣精緻農業，鄉村生活態度偶爾散文，時而圖像，以輕鬆詼諧的方式推廣台灣上好農作Impressum◆LINE ID：@farmergoods◆Instagram：farmergoods◆ EMAIL：jiananyizuo@gmail.com
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:一大早來到興隆居，真的是人聲鼎沸，創立於1970年的興隆居，以提供「清晨的第一道美食」自居，每天早上熱騰騰出爐的各種美食，的確是挑動每個人的味蕾。在琳瑯滿目的選擇中，最具人氣的就是湯包，使用梨山的高山高麗菜，以及半肥半瘦的胛心肉，加入蔬菜豬大骨高湯，現拌、現包、現蒸，一口咬下鮮甜的湯汁溢出，讓人回味無窮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:雖然是平價的火鍋，工夫一點也不馬虎，使用扁魚、柴魚等20多種材料熬製湯頭，無論選擇何種肉類，都能嘗到湯頭加分的效果。味味香現在已傳至第二代，將近50年歷史，老闆特別推薦沙茶羊肉和砂鍋魚頭，還有自己製作的豆皮，沾上店家自行調配的沙茶醬，更是讓人欲罷不能，可別小看沾醬，這可是使用2、30種配料做成的獨門醬料，別處嘗不到。 這家店適合三五好友相約一起來，別忘了點幾道小炒和幾瓶啤酒，大夥兒開懷暢飲。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在炎熱的港都，一碗香噴噴的燒肉飯最能趕走暑意，讓人胃口大開，而一提到燒肉飯，許多人第一個想到的便是老周燒肉飯。從三民市場發跡的老周燒肉飯，至今已有30多年歷史，開設了6家分店，保留古早美味的燒肉飯看似簡單，白飯上放著幾片燒肉和嫩薑，不過品嘗後卻讓人印象深刻。燒肉飯的肉片選用里脊肉，切成薄片後，在特製醬料中醃漬一段時間，醃漬出來的肉入味但不會太鹹，客人點餐後放在炭火架上燒烤，吃起來軟嫩多汁，還帶點甜味，十分開胃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆黃志明提到「母親傳下來的煙燻烹調法，許多過程是完全要靠經驗來掌握，像是煙燻的時候，一旦火侯時間過了，煙燻的美味就變成焦苦了。堅持傳統作法的結果，鴨子的味道吸引了許多人，讓不敢吃鴨肉的人也成了客人，是最讓店家感到驕傲的。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:徐家起初是在市場販賣，後來了解客人反應漸佳，於是決定在自家前面做一個店面，原本只是一個不起眼的車庫，但經過老闆的精心巧思，裝潢一番，整個氣氛感覺都變的相當溫馨，再加上老闆堅持自己唯一的信念，就是做到「品質穩定」，讓顧客感受到店家的用心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:高雄小燒餅已有50年歷史，純手工製作，用料實在，價格低廉，店家康木火表示傳統燒餅很快就會硬掉、口感差，所以研發小甜餅，使用國外進口的原料，可保持鬆軟，並且採用西式點心作法，堅持不使用回鍋油，出爐後不僅外皮金黃酥脆，內餡的香氣滋味令人垂涎。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:堅持以最新鮮的食材，烹調出各道的美味佳餚，其歷久不衰的獨特風味，及道道地地的北平口味，正是大家一再前來，並介紹親朋好友美食珍饌的原因。 各式北平小炒、精緻小菜、烙餅、餡餅、粥、蒸餃、烤鴨、歡迎小型團體、家庭、生日聚餐‧從清淡口味的小米粥、爽口小菜、糟溜魚片……到美食口味的芹炒蝦仁、蔥爆牛肉、五更腸旺……都能滿足每個人的味覺；店內菜色非常多樣化不及備載，請您一定要來試試，我們將以最熱誠的服務，迎接閣下您的蒞臨 ！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:已傳承三代的「廣東汕頭勝味沙茶火鍋」，仍堅持延續第一代創始人許清波先生的作法，湯頭及沙茶醬料都是遵循古法手工精心調配，製作過程雖費時又雜瑣，但都是為了要滿足老饕們挑剔的味蕾，有許多客人是從第一代吃到第三代，已經是當老爺爺、奶奶了更是攜家帶眷的來品嚐，在食材方面的挑選更是講究，特別推薦的是每日由台南善化原場地直送低溫冷藏新鮮牛肉，特殊的刀工切法讓牛肉本身不論是刷、燙或是熱炒，都能夠呈現最佳的口感，店內的五花豬肉片和羊肉片，還有更加推薦沙鍋魚頭，都是老饕客常點的食材。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:寒軒國際大飯店 40 樓觀海軒中餐廳，為南台灣最高的中餐廳，以港式珍饌及中華料理聞名，供應道地港式飲茶、粵菜料理，極受饕客們喜愛。擁有大面落地觀景窗的觀海軒，可覽盡高雄港、遠眺旗津及高雄壽山美景，讓用餐更添幾許悠閒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在六合路上的小王牛肉麵館，老闆王士春表示堅持採用半筋半肉的上品牛肉，筋中帶Q，配上獨家特殊藥材熬燉，肉鮮湯美，仔細和老闆一探究竟後，發現此店牛肉竟是採用當日現宰的土產牛肉，讓人忍不住一口接著一口，店裡的招牌菜特製牛鞭麵，不僅男的吃可以滋補身體，女性在經期過後食用，更可以養顏美容，更值得一提的是，店內的「燉牛鞭」和「牛尾」更是看了口水直流，這絕對是全台灣從北到南走透透，再也品嚐不到的美食了。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:特別請出具有五十年設計經驗的資深林設計師重出江湖，全新設計裝潢超大空間的龍珠灣餐廳，配備有一流完善的燈光、空調、影音設施。大、中、小包廂空間規劃，都設有KTV，卡拉OK，還配合深具服務熱忱及經驗的”龍珠灣外場服務團隊”。內場有全新自動化廚房設備，另外獨立設有素食廚房，用心至極備感溫馨。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:自民國七十八年成立至今，以『精緻料理，專業服務，大都邑和您一起精彩生活』的理念，造就了大都邑公司的一貫宗旨，並『以多年的服務經驗與品質保證，獲取最高評價的口碑』，承辦屏東縣議會大樓落成典禮餐會、陸軍官校畢業典禮餐會、海軍司令部集團結婚餐會等無數場次餐會及茶會，一路走來，精益求精，始終如一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「康平刀削麵」以中國傳統五行做變化，以高雄市遠洋漁業作基礎，利用本地特產旗魚、鮪魚、雞肉、蝦仁、軟絲為餡心，菠菜、枸杞、蕃茄汁、墨魚汁為皮，做出綠色的翡翠魚餃；白色的白玉旗魚餃；紅色的蕃茄蝦仁餃；黑色的墨香軟絲餃；黃色的枸杞雞肉餃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:爐子上的蔬肉燉鍋，把古老的紅磚砌牆燻得微溫，遠遠就能看到二層樓高的建築，搭配原木桌椅，還有一群遠道而來的饕客。 推薦餐飲：客家封肉蹄膀、客家野蓮。 交通資訊：捷運紅線左營站1號出口，重和路右轉華夏路，快速道路橋下(全程步行約15分鐘)。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:左營區最大型一層樓建築的喜宴場所，有可容納百桌的宴會大廳及親友聚餐的雅緻小廳，能享受到精緻的美食佳餚，味美價廉，是親友聚餐、喜宴盛會等最佳的場所。 餐廳緊臨海軍軍區圍牆外，周圍有樹蔭林立寬廣的停車場及休憩的小公園，帶給您愜意的用餐環境，遠離都市的塵囂。除了餐廳外，旁邊還有平實的住宿部。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店內設二間貴賓室，可提供顧客用餐品茗，另設有投影設備，可提供商務人士會議之需求，及讓愛茶人抒發茶情的園地。喫茶趣位於大遠百12F，視野佳，在餐點上訴求食材天然健康及餐點美味，是享受喫茶樂趣的好情境，喫茶趣以多年來累積的對茶的專業及堅持，提供愛茶人多元的茶品及茶料理選擇，另設有茶禮品區是送禮的最佳選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:正忠排骨飯起源於高雄市，創立於1991年，創辦人王致中先生熱心社會公益。秉持「取之社會，用之社會」的理念，力挺各類公益活動。取名「正忠排骨飯」，有一段鮮為人知的故事，王老闆創業之初，在三民區正忠路向黃正忠先生租屋經營小吃店。與”正忠”二字結下不解的因緣。故以及副本土味的「正忠排骨飯」為名，王致中董事長，捐贈「排骨飯免費券」贊助捐血活動，更將企業公益化，每一間分店都是伊甸社會福利基金會的守護商店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在這邊可以品嘗道地的茂林原鄉風味餐，如「吉拿富」、「綁粽」、「石板烤肉」、「香蕉樹豆湯」、「香筍豆腐」等，都是餐廳女主人「玉梅姐」的創意料理。此外，當地的特色植物─月桃，除了可以利用本身不同的粗細，編織成大大小小的提袋外，還可以在料理中擔任最佳配角， 如「吉拿富」這道料理，利用了月桃梗，將小米、山豬肉、芋頭粉等食材綑綁，再進行蒸煮，當打開鍋蓋的同時，淡淡的月桃香味四溢，猶如大自然的芬多精，讓人享受與沉溺。 如要品嚐原鄉風味餐， 請先預約 。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:進入多納里後，在門口不遠之處就可看到大大的招牌寫著「懷玉美食」，裡面的餐點非常具有原民風味，好吃又不貴，山蘇爽脆可口，石板烤肉 Q 嫩彈牙，還有一股微醺的柴火味，風味之獨特，是只有來到多納，才會有的原民風味。 消費推薦商品: 石板烤肉、原民風味餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:潘順龍老師父做麵線已經超過四十年;第二代潘建忠師父承襲了父親的技藝;是現在台灣學成能夠完全手工古法來製作福州麵線最年輕的福州式麵線師傅福州手工麵線除了拉的技巧困難之外;由麵團製作成麵線的過程;要經過七大工法:搓、揉、捏、擠、壓、拉、甩;從一大團的麵團;揉成如一條如大蛇般的麵條;接著就要將麵條以八字型掛上;最辛苦也是最講究的地方再這裡;麵條掛上不是簡簡單單掛上去就可;在掛上的瞬間 要將昂條搓揉旋轉;賦予麵線更強大的彈性;讓麵條變成旋轉。這是在一瞬間動作;需要非常純熟的技巧才能完成。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:克難美食館是從過去的自立新村搬過來的，賣的都是過去眷村的家常菜，像是紅燒黃魚、魚香肉絲、糖醋排骨等，此外，愛吃韭菜水餃的朋友，水餃內餡韭菜分量很多，香氣逼人，水餃皮厚薄適中，是不錯的選擇，還有麵食、飯類、小菜、滷味等，都帶有懷舊眷村味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:推開復古大紅門，看到牆上的大陸剪紙裝飾與古典儉樸風格，您就是進了「山東姥姥」家。蒸籠與爐台上的熱氣，撲鼻而來的有餃類的鮮、麵類的濃、餅類的香，多款北方餐點供您選擇，這可是老闆王觀亭的母親，分享自家的傳統手藝的一份心意。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:同樣是讓人回味的眷村美食，另一家50年的老店，原先的老闆是以刀削麵與水餃等麵食類起家，再轉交給現任老闆王鴻庚之後，除了手藝與口感到度，自己從書籍資料中摸索研究，發展出令人驚嘆的招牌酸白菜火鍋。一桶桶正在發酵的酸白菜以人工定時翻動，夏天醃製的時間約3~5天，冬天則需約一個星期，打開後散出沉沉的酸香味，不僅不嗆鼻，還帶點自然酵素香氣。以雞骨架熬煮兩小時的湯底，刷上一片薄而不油的豬肉片，搭配酸白菜的誘人香氣，真是美味極品！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:咖哩事典堅持採用天然食材，不添加人工色素、香料的健康食品來服務廣大的顧客，開幕至今，廣受好評，咖哩事典不落俗套，不斷地研發獨特的新產品，堅持提供給顧客最天然、最獨特的餐點，因此，在日式餐飲的熱潮下，亦能建立起良好的口碑，亦帶動南部地區特有的飲食文化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以「養生而不殺生」理念為您在生活壓力、緊張、憂心的環境裡，提供一種包含天然、健康、精緻與美味的素食料理，在這裡，我們呈獻給您的不只是素食或葷食的選擇，而是讓您懷著興奮及愉快的心情，感受我們用心料理的天然食材。 倘若用一句話來形容「鈺善閣 素 養生懷石料理」，我想是「一口詩意頌盡春夏秋冬四季」，這句話可以從菜色呈現過程理解，懷石料理一道道小巧而精緻，小菜與主菜之間，都是師傅細心安排計畫。就像是鈺善閣的Logo，它代表著大自然的生生不息以及中國人的思想，也就是我們所說的「圓滿」。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從民國79年大八民生店到現在~大八日本料理已滿20歲了！ 一路走來堅持”用心料理、用情服務”，我們一直不斷學習求新求變，為了呈現給喜愛大八的客人~更好的料理、更新的感官享受。感謝南部地區的好朋友一直支持大八並給我們鼓勵。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店已在高雄鳳山樹立特殊風&#26684;。室外有小庭園，室內以黑色色系日式和風裝潢設計，用餐場地可容納100人左右，並有包廂及伴唱設備，大宴小酌兩相宜。套餐更融合中日料理，特色餐點相當多樣化，定食、火鍋、壽司、鍋物、湯品各具特色任君選擇，食材海鮮更是採用每日海釣新鮮魚貨，為因應老饕食材均由主廚嚴選。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:Pasadena歷經10年法式料理、義式料理、歐式烘焙經驗，帕莎蒂娜首度走入東方料理。秉持一貫對食材本質真味的洞悉與堅持，以及對每一種細微技術，日復一日永不懈怠的磨練與精進。帕莎蒂娜日本料理選擇天婦羅、壽司、甜點為主題，在日式簡約中追求極致，尋求上善如水之境。服務項目：午餐、晚餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:提供喜愛義式風味的顧客多種餐點選擇，義大利麵、燉飯、焗飯及各種不同風味之醬汁-健康蕃茄主義、北義大利奶油 醬汁、綠色奇蹟香草醬汁、活力點子南瓜醬汁、白酒醬汁、還有特殊異國風味的咖哩醬汁，並提供給愛好素食主義者素 食餐點，及特別的墨魚義大利麵讓想嚐鮮的您，多種不同的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:AMY`S墨式料理滿足南台灣饕客。1995年冒煙的喬美式墨西哥餐廳忠孝店帶動了休閒餐飲的一股旋風，為南台灣異國料理熱身。每天傍晚大排長龍等位，成為忠孝路的一景，享受大口吃肉大口暢飲的隨興風格；全館洋溢著異國料理的香氣，美墨風味人氣料理不脛而走，於是開分店的因子從消費者身上發酵而來。可觀賞世足賽轉播。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:走進新堀江的小巷，在眾多服飾店中醒目佇立著一間特別的餐廳－lovely童話，落地窗式黑色風突顯了低調的華麗，店內的義大利麵、燉飯、焗烤、獨特的風味餐點可任由顧客品嚐，最大的特點在於非常多的菜色種類，店長精心於每季菜色的變化與突破，讓顧客感受到每天都像童話般的新奇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:2012.1.31開幕 高雄首家倉庫餐廳，Pasadena結合駁二藝術特區濃厚的人文氣息，以美食再造倉庫故事，是駁二藝術特區的新地標。提供手工窯烤比薩、漢堡、燒烤、啤酒等；更為了紀念從1928年建造至今的老糖倉，設計推出了1928黑糖主題系列料理，適合三五好友歡聚分享。 服務項目：手工窯烤比薩、漢堡、燒烤、啤酒、牛排、海鮮、沙拉、湯品 / 麵包、生鮮、西點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:吃膩了大魚大肉，想換點不ㄧ樣的口味嗎？位於三民第ㄧ公有市場內的彩秀素食，提供了多樣選擇，讓顧客可以吃到美味又健康的素食，此外彩秀素食在三民第一市場已具有25年經營歷史，目前由第二代接手經營，希望能將傳統美味傳承下去。 店內美食有紫菜糯米捲、破卜子、香菇頭、八寶捲、芝麻沙拉捲、髮菜根、素腰子、炸芹菜、炸芋條、香豆腐、煙燻豆包等多樣素食，最特別的是以手工製作的『紫菜素肉捲、河粉沙拉捲、煙燻素肉捲』，為本店獨家料理，口感極佳，有著素食料理特有的清香，有機會可以親自來嚐鮮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:秉持著最新鮮的食材，來推廣齋食料裡，烹飪出各種不同風味的菜餚，讓尊貴的您品嚐到健康養生的精緻天然美食，並相信我們的信念與堅持。 有機蔬菜沙拉、法式西餐、精緻中式料理、漢方養生料理、日式、泰式料理、港式點心、哈根達斯冰淇淋、精緻西點以及200多道各國菜餚盡在人道，請您千萬別錯過台灣第一品牌。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:曾謝捉月老闆提到由於自己吃素的原因，故想要經營一家素食餐廳，而後改為素食自助餐館，現由二姐妹掌管經營，依然接受外燴服務，另有麵食提供，因為少了經濟合菜，但如果三五好友來想要享用，老闆也可以現炒幾樣小菜，提供給愛好素食口味的顧客，是他們最佳的選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:精心規劃了筵席廳、養生套餐區、自助美食坊、下午茶、精緻超市區及養生飲品區，來到恆心齋，可以隨興選擇今天您想要吃的餐，不論是美味的合菜筵席或是精緻的養生套餐，或者是經濟實惠的自助美食坊，每區在裝潢&#26684;調上都各有特色，而且在菜色口味上都是不同的風&#26684;，只要來一趟恆心齋，就等於到了數個餐廳，我們希望提供最好的給顧客。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:上海起源於30年前，由老闆、老闆娘一點一滴辛苦建立，由屏東市上海路一間小吃部到現今的好幾間分店，上海堅持一致的理念，要讓客人吃的健康、自然、營養、美味，將素食成為不只是出家人或老年的專屬食物，而是老少咸宜的健康飲食。崇尚天然食材：如-福菇、珊瑚菇、百合、淮山、竹笙、黃茸、百果、榆茸、蔗苗等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:素食具有豐富的營養物質，如維生素、礦物質、纖維素……等，因此長期吃素的人，淡嗜慾、清神志、腦力敏捷、活力充沛、精神飽滿、耐力持久、延緩老化、身材姣好、少惱少病。現代人居於健康的理由，目前社會上吃素的人口一直在增加當中。但是飲食的方法與內容不正確的話，結果就不如想像中那麼完好，因此佛光素食注重的色香味內容，讓客人可以吃出營養，吃出健康，佛光素食是喜歡素食消費者的好選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『全省素食』如此簡單的名字，卻道盡了我們的堅持與理想。『素食潮』終將成為未來飲食文化主流，所以我們將健康養生素食文化，延伸到 台灣全省各個角落，『全省素食』由此而來。創辦人陳思女士，更希望以美食廣結善緣，並倡導善心、善念與善行。因為『全省素食』了解尊重 生命的意義，並達到健康養生及愛美的時尚潮流。並希望社會各界與素食同業共襄盛舉，開創『健康化、藝術化、生活化、時尚化』新古典主義 ~也就是『素食愛美新生活』。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:從鹽埕發跡的滷味，創立於1949年，已經有近60年歷史了，據說當初是以手推車沿街叫賣，發展至今在高雄共有3家店，是名氣響叮噹的老店。阿囉哈滷味種類很多，約有30多種，好吃的秘訣在於以使用許多中藥材小火慢慢熬煮入味，濃郁的滷汁香味很重，難怪一吃就上癮，欲罷不能。其中許多人的最愛就是別稱「口香糖」的滷味鴨腱腸，因為很有嚼勁，很像口香糖的口感，味紸很香，非常適合當作下酒菜。?相關圖片：相關連結：大溝頂阿囉哈滷味
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:沒去過這家店，光聽名字會以為它置身在傳統市場中，到現場才知是一家裝潢非常新穎的明亮店面。其實「國民市場」的店名其來有自，沈家人在忠孝路夜市附近的國民市場內擺攤賣魚丸已30多年，各種手工製作的魚丸相當受老主顧喜愛。目前店內提供的丸子多達8種，鮮甜的湯頭融合了魚肉精華，拿來烹煮魚丸更是相得益彰，只要加上少許芹菜末，就是一碗令人再三回味的好湯。除了招牌魚丸湯外，店家特製的旗魚脯飯。以白飯淋上肉燥湯汁，再灑入香噴噴的旗魚鬆，佐以青翠的小黃瓜片，讓人忍不住一口接著一口扒絞肚子裡。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:三民市場小小的巷弄裡，卻隱藏著許多美味又便宜的小吃店，其中靠近自強路口的這攤黑輪伯仔，雖然沒有店面，但每天都門庭若市，一走近就能聞到陣陣香氣，招牌烤黑輪幾乎是每位客人必點，由於是手工製作，烤至微焦的黑輪讓人食指大開，最近還推出麻辣口味，乍看之下不怎麼辣，可是後勁很強，喜歡吃辣的人可以挑戰。攤子還有賣糯米腸、香腸，以及種類很多的關東煮，價錢十分便宜，兩個人吃飽飽100元有找。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於三鳳中街市場內的清溪小吃部，店面小小的，賣的東西也不多，但每一樣都是招牌，因為料多實在，米糕、鹹湯圓、蝦丸、肉丸每種小吃都很夠味，如果想要嘗試每個口味，可以點一碗綜合湯，鹹湯圓、蝦丸、肉丸都有了，一碗湯三種口味，再加上米糕，點些切仔料，一點小錢就能吃得很滿足。店家還推出低溫宅配服務，滿足無法實地造訪的人，以及思念家鄉口味的遊子。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:香香肉圓創業迄今已30餘年，此店老闆遵循古法採手工製作，不但用料紮實，每日前來品嘗的饕客絡繹不絕，甚至有客人不遠千里而來，只為品嚐屬於家鄉味的地方小吃，且該店曾受多家地區媒體報導，諸多政商、演藝界人士更是座上賓，還有許多遠赴外地發展之本地人，每逢南下必攜家帶眷到此回顧屬於童年的記憶和家鄉味，並帶回當為餽贈親友之伴手禮。 香香肉圓由一位阿嬤奮力經營，阿嬤經營的不只是ㄧ家肉圓攤而已，還典藏了許多高雄人的童年回憶，30年來足以改變許多人事物，唯一不變的是阿嬤對在地美食的用心經營和維護。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆林俊宏表示他們的虱目魚丸絕對不含防腐劑及硼砂，吃了健康又安心，原料食材都是上等之選，只因為看到客人可以把他們的料理吃光是他最大的成就感，所以對料理可是十分講究，每天自己也會吃上兩碗，順便也可以嚐試口味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國20年，從阿公挑扁賣冬粉肉算起，陳黃記的歷史至今已經有75年了，現在傳到第三代，用餐空間也改成古色古香裝潢的店面，老闆說，店鋪中擺放的古風裝飾比如電影海報、尪（台語ㄤ）仔標都是個人收藏，也會隨心情更換。招牌冬粉肉和米糕會顧及老客戶的權利，則追隨阿公的古早味不敢更改，老闆則推薦菜單上的瓷碗燉湯也是人氣料理唷！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:金城鴨肉所出產的各項產品，即其秉持此股固執的毅力，不惜成本且不放手的幹勁所創造出來的。幾凡親赴鴨場嚴選鴨隻，精調配料、試味……等無不係其躬親，鍥而不捨，歷經無數次的嘗試。亦常為了烹飪時間、方法、火候的掌控，緊守灶旁不離，雖寒天裡揮汗如雨，長夜觀察微調，做工用心之深，從金城鴨肉一道道價廉物美膾炙人口的鴨肉美食可為見證。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:與知名的大溝頂阿囉哈滷味系出同門，依食材的不同準備不同的滷汁，火候的掌控及滷的時間也不一。加上以多種漢藥，搭配冰糖、醬油、五香和辣椒等，再用小火慢慢滷到入味，所以這裡的滷味是冷熱皆宜。為了迎合「老、中、青、少」不同的口味，阿囉哈特地將味道分大中小辣; 重口味和淡口味，不但讓大家吃得開心，也受到國內外人士的喜愛 大溝頂女兒紅伴手禮盒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:每天賣出將近1000個粽子！誰能想像50年前的肉粽郭還只是臨時攤販，不但飽受風吹雨淋之苦，還得擔心有天會被取締。如今他已擁有一家店面，更讓不少政商名流特別「聞香而來」。口味很簡單，但材料實在，服務迅速，是【郭家肉粽】贏得消費者青睞的主因。累積三代五十年製作肉粽的經驗，在高雄市小吃界享有一片盛名，吸引對台灣傳統小吃喜愛者的光臨。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「做生意強調細水長流，所以寧願薄利多銷，也不希望為了多賺客人ㄧ點錢，而去犧牲掉品質的要求。」老闆娘說，店裡賣的土魠魚羹所使用的土魠魚，不會參雜其他口感不同的土魠魚來魚目混珠，或進行加工，處理過程也非常嚴謹，即使怕腥味的客人來吃，也能吃到美味又新鮮的土魠魚羹。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:九尾雞的湯跟外面不一樣，我們用了很多時間熬出來的滋味非常香，薑母鴨也是經過很多過程，跟外面真得不一樣。 湯頭非常濃郁，中藥香氣逼人，不自覺都會喝上好幾碗，天氣冷來喝更棒。鴨肉肉質鮮美，鴨皮在嘴裡好像一下就化開了！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:看著一隻隻如同雙胞胎模樣的淡咖啡色鹽水鴨，優雅地排排掛上架，散發出誘人香氣，真令人口水直流。推薦您不可錯過另一道「香酥鴨」，濃郁的香氣有別於鹽水鴨的風味，很值得品嚐。另外千萬別忘了要搭配他們獨家的酸菜或四川泡菜，這樣吃來才會超夠味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:老闆採用高山愛玉籽，將它削皮晒乾後，以一定的比例和水搓揉，做成軟中帶Q又入口即化的愛玉，再加上現榨檸檬汁，清爽可口、消暑解渴；另外可搭配粉圓、仙草的綜合口味，口味也很獨特；另一項人氣飲品-古早味粉圓，小小的粉圓香Q可口帶點黑糖的味道，可是本店40年的老招牌哦！也是一年四季都可以品嚐到的好味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:看到招牌上滿滿都是名人的簽名，從名人到藝人，來過六合夜市的幾乎都喝過鄭老牌的木瓜牛奶，選用屏東上等淺黃木瓜、高雄牧場每日現送的特級鮮乳，加上獨家秘方熬煮的糖水，果汁香濃且散發出獨特的風味；新鮮飽滿的番茄切盤，配上獨特沾醬，成為名人老饕們的最愛。還有鄭老爹都會在攤位前親切的招呼客人點餐，英文、日文、廣東話、上海話皆可通，深受外國觀光客的喜愛，並且獲得96年高雄市政府建設局英語標章服務商店認證，所以千萬不要錯過喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:六合夜市的招牌美食-方記手工水餃，最大的特色就是每張水餃皮，都是店家現場手工一張一張所?出來的；加上採用新鮮的溫體豬肉與韭黃所調配的內餡，以現包現煮的方式，讓顧客嚐到最新鮮的手工水餃。還有不要忘了點一碗料多實在的酸辣湯哦。”沒有好的食材，就沒有好的味道” 這是老闆堅持多年的經營理念，也是35年來六合夜市最夯的道地美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國42年創立迄今已55年歷史，目前是第二代接班傳承台南傳統小吃-鱔魚麵。主要食材---鱔魚都是當日下午現宰，魚肉新鮮富膠質、養顏美容，加上店家自製的意麵一起拌炒，鮮甜香Q彈牙的好滋味，連大人小孩都無法抵抗；有許多都是三代同堂一起來品嚐，再加上鱔魚姐親切熱情的招呼，真不愧是六合夜市最受歡迎的招牌美食之ㄧ。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店成立已20多年，是專賣有『高雄烏金』之稱的烏魚子/烏魚腱，烏魚在每年冬至前後二個星期，會從北海回流至高雄外海產卵，而漁民在此時所抓的烏魚也是最肥厚的(這是大海賜予漁民的年終獎金)，運用技巧取出烏魚子後再利用冬陽晒乾，富含深海DHA，廣受國內外遊客的喜愛，尤其更是日本遊客採買禮品的最佳伴手禮。烏魚腱是烏魚的胃，經清洗晒乾後再烘烤，其咬勁及箇中滋味更是令人回味無窮的。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:只要走進六合路與自立路口，可以看到大排人龍的攤位，就是六合夜市超人氣美食－海產粥與鹹圓湯，料多實在又新鮮的海鮮加上熬煮多時的魚高湯，煮成鮮美的海產粥是老饕們的最愛，傳統現包的鹹圓湯皮Q肉鮮，以及魚丸湯，也是令人無法抗拒的美食。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:熱賣40多年的好味道。土魠魚是來自純淨無汙染的深海，捕獲後急速冷凍以保持魚肉新鮮；烹煮時先以獨門醬料醃製多時後，再沾粉現炸，堅持不用回鍋油，如此才能炸出金黃酥脆的外皮，而裡面的魚肉卻是細緻軟滑又彈牙。而以大白菜、扁魚所熬煮的高湯，再以太白粉勾芡，湯鮮清淡中帶點微甜；最後將現炸的魚肉放入魚羹中，再配上獨門調配辣椒醬、陳年五印醋、白胡椒，一碗招牌的土魠魚羹保證讓顧客百吃不厭、回味無窮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:烤鴨夾餅是老闆每天將精選現烤的鴨肉，加上小黃瓜、洋蔥、酸菜以及老闆娘特地前往北京學習製作的甜麵醬，滋味甘美鮮甜，再夾上特製的脆餅，吃起來皮Q肉香不油膩，再加上特製的辣椒醬，口感酥脆讓人不禁一口接一口，也讓外國觀光客愛不釋口呢!所以來六合夜市絕對要來嚐嚐看喔!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隨著台灣經濟的發達，環境的變遷，傳統產業卻逐日凋零，負責人林先生本著對家業的傳承及台灣傳統之熱愛，因此決定設立工廠擴大營業，並創立「珍芳廠」品牌，將人稱達人的父母親之畢生心力，用更專業更衛生的條件，行銷市場、放眼世界，實現扎根台灣，期望「台灣烏魚子」能行銷全世界，成為代表台灣的漁產品。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:是高雄市區的粽子老店，老闆從包料到粽葉，都稟持一貫作法：米粒非長糯米不用，粽葉是自嘉義梅山買來的特級桂竹葉，而花生更是從各地花生園特選的上品，鬆軟得恰到好處。凡是來此吃菜粽，便附送一杯熱決明子茶，清爽解膩，也是店內一大特色。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這裡蔥油餅也別於一般的，除了原味的之外，最特別的就是她們裡面有加燒肉片，讓你呷好嘛呷飽，這種傳統的加料好味道，讓燕巢區的居民們是深深著迷啊。料豐味美、價格親民。這個總匯蔥油餅，吃下去就像嗑了一個便當一樣，飽足感滿分，食材眾多，搭配起來卻很Match，鹹鹹甜甜的滋味，讓人是意猶未盡啊。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:這間烤香腸攤位在燕巢區有名的威靈寺前，小小的店面卻可以造創出不錯的商機，廣受到在地人的歡迎，在地營業已經長達５６年之久了。店內所販售的香腸和糯米腸，老闆都是完全當天純手工製作，並嚴格要求達到食品衛生安全標準，可以說是非常心。另外也因為吳老闆是純手工製作，雖然營業到晚上七點半，但是往往都會提早賣完。吳老闆說他堅持的理念就是「價錢公道、品質第一、衛生第一」，也因為如此才能打下如此好的口碑！！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:原舊店位於海青工商對面、自助新村的巷口，自助新村拆除後已搬遷至左營大路的新店。店家賣的燒餅很特別，別人是燒餅夾油條，但他們卻是燒餅夾小菜，口感格外清爽，燒餅剪開後，由於外型像口袋，所以客人都戲稱口袋餅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:民國59年開店以來，冬粉王搬過三次家，從公園二路、大勇路，到現在的七賢三路，雖然只是簡單的冬粉料理，但蘊藏的美味，卻教許多離鄉遊子念念不忘，大骨高湯是店家的美味秘訣，搭配彈Q滑順的冬粉，不論乾的或是湯的，都很好吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:開店逾60年的米糕城是鹽埕埔知名老字號，就算是小小的一碗米糕，從糯米、肉燥、魚鬆到小黃瓜，整個製作過程全都不假手他人，Q彈的糯米淋上香濃的肉燥，加上新鮮的魚鬆與清爽的小黃瓜，不會太鹹，也不會軟黏，吃起來蘊含著傳統小吃的古早美味。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:沒有醒目的招牌，客人卻源源不絕，鴨肉珍靠著好口碑傳頌千里，強調原汁原味的鴨肉，不需多餘的佐醬，就能吃出鴨肉的鮮嫩甜美，人氣紅不讓的鴨肉飯是用超大片的厚切鴨肉，加上醬油、蔥酥和古早味肉燥；肉汁和滷汁交融出的誘人滋味，讓人食指大動，吃得一點都捨不得剩。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小洞天燒餅位於岡山的舊省道路上，在北高雄和老饕們的食單中可是小有名器的，不管是早上還是下午，只要看見長長的排隊人潮就表示你到小洞天附近了。?這裡主要販售食材是燒餅和油條、酥餅，不過最出名的就是酥餅了，不僅價廉味美，酥餅外層酥脆，內層綿軟有層次，甜度也適中，不僅可當早餐，也是下午茶或是宵夜的首選之一喔。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以英國首相館指命名的唐寧街十號，用原木的色調、暖黃色的燈光，打造出純正的英式風格。 標榜著完全的現點現作，就連咖啡也是客人點用才開始磨咖啡豆；而這裡的用料非常的講究，完全採用義大利的頂級咖啡豆，料理的食材也是經過精心的挑選，平實的價格更是令人驚艷。 經典的英式風味裝潢，店內播放著迷人的JAZZ樂，處處充滿著歐式的輕鬆優雅氣氛，讓你隨時都可以感受到。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:中正路與和平路交接處種植高大蒼綠的樹冠，兩旁人行道稱起綠傘，讓陽光如黃金雨般灑入了如此美景，步道咖啡主人選擇在此營業。這兒白天有古典樂，晚上有爵士樂，日夜輪流播放著，是專為內斂的咖啡愛好者所設計的悠閒自在氛圍。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:我們在一條靜靜的小巷，沒有太光鮮亮麗的外表，不過我們一直很用心。用心為你做好每一杯咖啡以及每一份三明治。我們也一直很努力，努力維持著這兒難得的自在和諧與環境幽雅的氛圍，如果哪天路過，請你一定要進來體驗一下！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:被媒體喻為”港都咖啡傳奇─金礦咖啡，成立至今已逾十年，一直期許為”平價奢華簡單幸福的傳遞者”，多年來提供消費者「便利、新鮮、美味」的咖啡、茶飲、糕點，目前全台門市為高雄15家及台北3家。各門市資訊及優惠歡迎至官網或來電詢問。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:『淨園』為高雄機場咖啡最佳視野之休閒農場；您有飛機就在&#30524;前，而且近到伸出手好像就可以摸到的經驗嗎？擁有超過數萬坪的寬闊園區，全台最貼近飛機的觀機平台，不僅如此，淨園小學、烤肉區、金剛鸚鵡區、兒童嘻戲沙坑草原區及號稱全國最大、最壯觀的復古飛機造景…絕對讓您全家無限驚奇！城市中的一片淨土非『淨園』莫屬！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:擂茶在客家人豐富多彩的飲食文化中，是最具代表性的一種美味，製作方式古樸典雅，充分表現客家人對中國古代傳統文化的傳承，相傳至今仍是客家人日常生活的主食之一，也是待客的佳餚。擂茶的茶味純，香氣濃，不僅能生津止渴，清涼解暑，而且還有健脾養胃，去熱止渴，提神醒腦、滋補長壽的功能，海峽兩岸許多客家莊仍然保留這種美味文化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:成立於1985年，在高雄小港當地有口皆碑，知名度頗高。順陽古草茶主要是由12多種青草(有日本的康復力、台灣的清明草、澎湖的鳳茹及外蒙古的沙棘葉...等多項四國珍草)，按一定比例調配，再經古法煉製而成，溫和不傷胃。每天喝能促進身體的新陳代謝、降火氣、潤喉止渴…無咖啡因有別於一般茶葉，睡前飲用還能幫助入睡！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:湖內區老唱片主題咖啡館，賣的不只是咖啡亦是一個世代的回憶，客人來此用餐可以隨性點播歌曲享受「聽老歌憶舊往」的感動，館內掌櫃更是因材施教，善用老唱片宣導台灣歌謠的流行文化，以台語發音唱片教導漢文八音，發揚台語音韻美學，讓餐館不只是餐館而已，更是文化交流園地。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:陽光大飯店獨家引進英式下午茶第一品牌，古典玫瑰園(Rose House)，不僅提供各式套餐、輕食、下午茶組合及200多種正統英國茶葉提供消費者選擇，更採用紅黑對比設計如西洋棋盤般的桌椅，茶具方面使用高級瓷器，並備有獨立式的包廂，適合親朋好友聚餐的好地方，結合文創與藝術形成優雅自在的下午茶文化。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:餐廳的風格屬幽暗型，感覺有點像酒吧型態，推門進入還真的有吧檯呢。氣氛很像lounge bar那種暗中帶著暈紅色的燈光，彷彿進入了真的酒吧中呢！除此之外，它還有二樓喔，樓上的風格跟一樓還真的不太一樣呢，空間比較寬敞，沙發和窗簾都是小花色的，搭配藍色的牆壁，使人覺得很溫馨，藍白相間感覺有歐式的風格，再者，牆壁上還放置了很多美食的圖片及復古的卡通和電影照，還有木製的裝飾品及酒瓶，使人覺得在歐式的裝潢中又添加了美式的風格。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:磚牆、黃色油漆、露台、花草擺飾，門前的一株雞蛋花斜度正好，充滿南歐陽光的戶外空間，相對於戶外的寬敞明亮，室內反而顯的幽暗擁擠，昏黃燈光增添幾許浪漫氣氛。採單點制，不管是濃湯、飲料、麵包甚至甜點，需要個別單點。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:主廚Angel Martos在西班牙以廚藝精湛聞名，曾任西班牙多家旅館及有名餐廳主廚並數度上報。曾為一旅居西班牙的華人發掘並獲邀來台主掌台灣第一家西班牙餐廳，當時極為盛名並為多國拉丁使館人員進出用餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:王品歷經數千小時的嚴格選材、精心研發之後，發現一頭牛只有最精華的第六至第八對肋骨，得以使『王品台塑牛排』的精髓脫穎而出，是全國唯一能在250℃烤箱烘烤一個半小時，還能保持100% 鮮嫩度的牛排。而且完全符合骨長17公分、重16盎斯的最佳規格。因此，一頭牛只能供應6客王品台塑牛排。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:西堤牛排TASTY店內供應西式精緻套餐，用餐方式是先讓客人點依次點選８道餐（開胃菜、前菜、沙拉、湯、沙瓦、主餐、甜點、飲料），每道餐均有不同菜色可選擇，點完餐後服務人員將依順序上菜，等客人用完一道菜後才會再上下道菜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:新國際，陪伴著高雄人走過將近半世紀的時間，是高雄僅存一家老字號西餐廳， 細數過往，許多人第一次吃牛排、第一相親約會，第一次慶祝的甜美回憶，都在這裡誕生。所以，嚴選食材、傳統手工製作、貼心的服務，為新國際的堅持與使命。希望一口好牛排、一份心感動，可以傳承一世紀。?相關圖片：
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在一個未開發的鄉村，充斥著熱情的香味。阿瑪雷特的努力，為這小地方添加了幸福的滋味。 高雄最讓人感覺幸福的小餐廳，喜歡吃簡餐、火鍋、焗烤的朋友， 可以來給阿瑪一些意見，也體會一下阿瑪當初想帶給大家幸福感覺的滋味。 將幸福的美味，帶給每個阿孫。 也希望能在阿孫身上學到很多的幸福！！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:Pasadena義大利屋提供鄉村菜、開胃小品、麵食、比薩、燉飯、甜點等義大利經典料理。 麵食全是手工製作，以1:1比例加入筋性較高的杜蘭小麥粉，呈現帶有彈牙嚼勁的道地口感。 服務項目：午餐、晚餐、下午茶 1樓烘焙坊並設有玻璃屋、2樓餐廳、3樓娃娃屋，是座落於美術館園區的歐式複合式食尚空間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:Pasadena堅持嚴選頂級食材，強調與季節時令的完美搭配，完整呈現食物自然風味，追求味覺平衡藝術的精準掌握，更由於南台灣漁產新鮮豐富，使得海鮮料理富創意巧思並享有盛譽。藏酒來自世界各地的頂級酒與個性獨具的限量小酒莊酒，讓餐酒體驗更臻於豐富多元。服務項目：午餐、晚餐、下午茶、精緻外燴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:芙悅軒湘粵料理延續多年經驗的傳承，如今更講究五感到心的心靈饗宴，並以創意為發展料理的核心理念，時尚摩登中西合併的裝潢，更是顛覆以往享受中式餐點的氛圍。其中超人氣明爐櫻桃鴨三吃，更是絕對必品嚐過的菜色！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以時尚質感的Lounge風打造的旺角港式飲茶，絢麗唯美的燈光裝點舒服的沙發座椅與浪漫的用餐環境，營造出不同於以往的港式茶餐廳。突破傳統港式飲茶舊有印象，少了擁擠吵雜的推車叫喊，多了輕鬆愜意的舒適氛圍。旺角菜色多樣、口味多元，所有餐飲堅持現點現做，為的是讓客人品嘗到食物當下最新鮮美味的一刻。除了經典港式料理還有舒服放鬆的慵懶酒吧，讓您飽餐一頓之餘還能愉快的小酌一番。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:阿根廷烤肉是以木炭，將切好的肉塊放在烤肉架上(Parrilla)，以慢火烘烤肉塊，使肉塊呈現外表香酥內裡鮮嫩多汁，最重要的是僅使用最原始的調味料:鹽巴，帶出烤肉的鮮、甜。所謂烤肉的鮮，是一口咬下烤肉時，在嘴裡會散發出肉的香氣，接下來帶著鮮甜味的肉汁會隨之流出，所呈現的鮮甜是由鹽巴所引導出來的，阿根廷烤肉就是要享受烤肉的原汁原味！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:逐鹿位於高雄市彩虹公園內，面對環境清幽的公園，透過大片落地窗，欣賞彩虹公園白天和夜晚展現的各異風情，仿如置身於大自然的懷抱中。店長精挑細選上百種新鮮食材和回味火鍋，搭配不惜成本引進的美式、日式和歐式三種不同風味的頂級冰淇淋，保證一口接一口再也停不住，享受既快樂又熱鬧的燒烤樂趣。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:超HOT的頂級燒肉屋，讓您享受五星級飲食品質，給您超平價消費。中午消費金額每人400元(週一至週五)，而晚上則是450(含假日午餐)，另外本餐廳不再加收服務費。搭捷運紅線至R13(凹子底站)下車後，往巨蛋方向前進，至明誠路左轉後，前行30公尺，即可到達明誠店。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:隱身在小巷弄間的老蔡虱目魚粥，卻能吸引許多政商名流前來品嘗，到底它的魅力何在﹖開店50多年來，每天由養殖地進貨，新鮮吃得出品質，魚身肥厚，肉質甜美，而且用整條虱目魚熬煮湯頭，融入精華。你一定得試試虱目魚粥，以在來米和虱目魚丁慢火熬煮，在嚴格火候的控制下，端到客人手上的粥清甜爽口，此外，另外研發的鳳梨豆醬魚肚和魚頭，口味較重，滷到入口即化，搭配滷肉飯剛剛好。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:河邊秉持著誠信的經營方式已四十餘年，擁有豐富的實務經驗及廣大顧客的讚 賞口碑，持續穩定地成長茁壯，並秉持「誠信、創新、優質」的宗旨與同仁共 同努力之下，朝全方面的餐飲供膳服務邁進，讓市民可享受到河邊高優質的服 務，相信必能達成最佳餐飲機構的目標。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:紅毛港海鮮餐廳於1989創立以來，秉持著對海鮮的專業認知與敏感度，致力推動『季節海鮮之旅』，呈現海鮮食材的精髓，讓客人吃到當季最肥美的海鮮料理，這也是我們一直所堅持的目標，亦成就了『不是好菜不上桌』的經營精神。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:著名導演吳念真、蔡岳勳及超級星光大道評審黃韻玲都愛來吃的海鮮店，就是位在民生路上的「海味澎湖平價活海鮮」。來自澎湖的蘇老闆，熟稔澎湖海產與台灣本島極大不同的風味，因此會因應季節性做不同的商品調配，所以在海味，一年四季都能有不同的選擇，而且採用原味烹調的料理方式，絕對能讓客倌您吃到海產的原味與鮮甜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「海濱海產店」是隱藏在旗津的中洲渡輪站巷弄之間，靠近過港隧道方向。卻是旗津最有口碑的老店之一。?海濱海產由旗津中洲里在地漁民莊氏兄弟所創立。原本家族是土生土長的中洲漁民，因應高雄過港隧道的開通，遂從麵店和自助餐轉型為海產店，本著漁民對海鮮的瞭解，和在地漁港豐富漁獲，經營約30年，獲得很好的名聲和廣大的客群。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:高雄婆婆冰由蔡趙固女士次子蔡雄數先生經營，秉持著母親的理念，堅持使用天然的材料及當季的新鮮水果製造，用家傳祕方煉製，使得高雄婆婆冰成為港都老饕們的唯一選擇，味道的傳承，以及親切招待，許多顧客吃了幾十年，依然能感受到數十年如以一日的堅持，也代表著高雄婆婆冰一路傳承的理念。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:對貝殼有股超強烈癡迷的陳老闆，因為想多認識台灣其他貝殼迷的同好，所以於2002年在西子灣中山大學旁開設「貝殼情人」。店內從櫥窗、牆壁上、地上、天花板上，都有琳瑯滿目的貝殼，就連餐飲食具器皿也是貝殼，客人來吃冰用餐，手上拿的、裝食物的也都是貝殼，新奇度絕對百分百。一邊享用美食，一邊還可逛逛店內貝殼藝術飾品擺設，超巨大的貝殼雕刻藝品，將帶給您的視覺無比震撼。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:本店位於旗津區吉祥街七號，緊鄰廟前路，附近有星光隧道、海水域場、砲台、燈塔等著名景點，我們使用美國進口高級玉米粒、蔬菜油、砂糖等基本原料，外加各種品質優良、安全無虞的配料製作而成各種口味的玉米花。海苔、梅子、楓糖、原味，巧克力是店內最熱賣的口味。喜歡玉米花或沒嘗試過的你，來旗津觀光時請記得來我們店裡試吃喔！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:小時候的那段純真歲月，就是跟好友一起玩遊戲，玩累了回到家，阿嬤總是會微笑著問：”ㄟ夭沒？”點一點頭，阿嬤就端出她親手作的麻糬，因為好吃，每次都是吃光光，那種樸實的味道，簡單又幸福的滿足。想起了阿嬤的麻糬，那藉由雙手傳遞的情感，表達的幸福，也想傳遞給大家。 手牽手牽起了親情、友情、愛情，一生中不可或缺的感情因子，用雙手打造的簡單幸福與滿足，就是這樣的麻糬，純手工的麻糬裡面包含著真心，精選在地的食材，是因每個人的故鄉都是最特別的精神寄託，想讓大家體會這樣的情感，讓麻糬成為人與人連繫的一種情感。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:在三民市場裡頭，有間創立於1958年的老店，老周冷熱飲賣的是八寶冰、米糕粥、花生湯、紅豆湯等冷熱飲品，不過最受歡迎的還是一顆10元的燒麻糬。熱呼呼的麻糬有花生和芝麻兩種口味可選，選用上等的糯米搗過，放入糖水裡熬煮，淋上特製花生粉或芝麻粉，這時麻糬保有熱度，更加突顯花生或芝麻的香味，記得一定要趁熱吃，風味絕佳。此外，冬天點碗熱呼呼的花生湯或圓仔湯，夏天點八寶冰，搭配著一起吃，更是行家的最佳選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:以大如臉盆的超大碗冰品著名，分為1倍、2倍、3倍到10倍之多的份量，舖上滿滿水果再淋上草莓糖漿，就是店內人氣冰品水果總匯。這裡的牆壁、桌椅也充滿學生們創意的塗鴉，不管何時都高朋滿座，是學生最愛的聚會地點！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:Black Dog自豪有超過50;000多首歌曲的大量音樂收藏品。他們鼓勵客人要求播放想聽的音樂。當你閒適於一間舒服的酒吧時，還能夠聆聽喜愛的歌曲，必會是紓解漫長一天壓力的好方法。會去Black Dog的主要原因，無非是飲食。他們專門研究優質啤酒。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於高雄國賓飯店正對面，鄰近愛河的C`est La Vie外觀看起來簡簡單單，然而，當你一旦跨入門內，立即會發現這其實是一家舒適、雅緻的沙發酒吧，除了裝飾以彩繪玻璃，店內還懸掛著枝形吊燈。只消看一眼就能知道，老闆是特別為了年輕族群和生意人能有個喘息放鬆的氣派之地，而打造這方安怡私密的空間。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:採用現代中國式設計，挑高的屋頂使用改良式的大吊燈，利用燈籠式的雛型，加上流蘇的設計，燈光打在天花板上，有種懷古的氣氛，並收集有關中國風味的燈籠、字畫，成為中國風的Lounge沙發酒吧。 想放鬆時不妨來「畫堤」聆聽輕快的樂團演奏，感受DJ的魅力，還可以透過大面 窗看到港邊的夜景，不同於一般封閉式的沙發酒吧，愜意又宜人。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:要是以酒吧的身分來說，「燈塔」幾乎提供你一切所需。不僅飲料便宜(啤酒100元起)，任何時段烈酒買三送一！啤酒來源甚廣、隨時都有，包括許多受歡迎的比利時品牌、英國伯丁罕啤酒、嘉士伯啤酒和德國鹿伯酒等等。他們的大屏幕電視機藉由小耳朵可播放實況體育節目，每週末夜晚皆固定播出英格蘭超級足球聯賽。每週四晚上10點，舉辦不拘禮節的非正式射鏢比賽，歡迎任何有無經驗者同歡共樂。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「藍色狂想」是孕育出許多大牌歌手的搖籃，如楊培安、康康、黃小琥、老爹...，出唱片前都曾在此長期駐唱，他們以最貼近民眾的距離與互動方式，讓藍色狂想越夜越high。目前不定期豋場的歌手有蕭煌奇、戴愛玲、星光二班賴銘偉、超偶林宗興、高瑞欣等，這些當紅的歌手相當喜歡藉由這種零距離的臨場感，體會高雄人的熱情呢！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:是一間獨立音樂與啤酒調製而成搖滾酒館!固定每週現場獨立創作音樂演出安排表演請洽：0916-949014（陳先生）Live bands every Saturday night!If you want to book your band; contact the above number (Chinese) or Don at 0953-336-410。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「山寨Live Pub」，成立於2009年11月29日，合作伙伴中超過三分之二平日從事音樂相關工作，且超過半數為原住民，熱情與音樂理所當然的成為「山寨Live Pub」的主要特色。 這裡提供的不只是音樂表演，也包括音樂創作。每星期一晚上九點至十一點的山寨Open Mic，會有音樂創作者以民歌方式發表其作品；星期三晚上十點半至十二點的山寨音雄會，則是音樂團體分享的時刻；星期五晚上同一時段，可在此欣賞山的孩子樂團的演出；星期六晚上，則由曾在藍狂駐唱多時的歌手Amy，為您呈現最歡樂的週末夜。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:店齡已近40年的「新統一牛排館」， 向來是老高雄人無法忘情的牛排館。座落在愛河畔浪漫音樂下的西式餐廳，昏黃的燈光營造出典雅的氛圍，無論是約會、慶生、好友相聚或洽商，都讓每一位用餐客人有備受禮遇尊榮的感受。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:藝術畫廊般典雅氣氛，散發悠靜簡潔的挑高空間美感，柔美燈光舒適的餐桌椅輕鬆自在，最適合商務用餐、家庭聚會是洽商、聊天享受悠閒的頂級西餐廳；名廚師所精心調配的中西合璧主食，配合精緻自助式熱食、冷盤、水果沙拉吧、精緻套餐各式精選飲品，可無線上網有NOTEBOOK即可免費上網；飯店備有停車場(停滿為限) ，適合２０－３０人小型會議聚餐。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:洋溢時尚海洋風的空間設計，擁有全新飲食概念的多國料理自助餐廳，秉持「健康、環保」的經營理念，相當重視食材履歷與遵循食物哩程。 開放式廚房的師傅們，現場完美演繹出一道道健康美食，依傍池畔風光，享受視覺與味覺的盛宴。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「愛河 乘載高雄人無數記憶 譜出多少戀人的衷曲 如今的她 不再被嫌棄 在每個浪漫的夜晚 展演萬種風情 這條獨一無二 以愛為名的川流 儼然成為高雄人心中那分對城市的認同與驕傲」 八年前，懷著對愛河無限的想像與憧憬，我們共同打造了浪漫的「黃金愛河」，與所有市民一同建立那份認同。 睽違五年，擁著沉潛許久的擘劃藍圖，黃金愛河團隊再度回到熟悉的左岸，我們始終相信，愛河，該是充滿甜蜜回憶的地方，期待與您共同找回那份黃金的記憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:高雄國賓大飯店積極規劃穆斯林友善餐廳與客房，期能以食宿完整配套服務，爭取更多穆斯林旅客青睞，包括在一樓MARKET CAFÉ自助餐廳廚房設置專屬區域，將餐具廚具另行擺放、區隔使用，食材原物料則由經過依斯蘭教認證的供應商進貨，滿足回教徒對於用餐環境的嚴格標準；在客房部份，提供禮拜方向指引標章、穆斯林禮拜時間表、膜拜毯、免治馬桶等，經由觀光局委託中國回教協會認證，頒發「穆斯林友好餐旅」標章，提供穆斯林旅客完美的寶島旅遊體驗。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:翰品酒店高雄的穆斯林專屬廳房，是您宴客洽商、款待貴賓最佳場合 ，並可依照貴賓需求提供Muslim Friendly友善餐廳桌席料理，讓您品味精緻的美饌料理及最貼心服務品質。翰品酒店高雄穆斯林專屬廳房位於二樓，包括有雨桐廳、泉動廳、芒種廳等三廳，推出之餐點皆符合認證規定，從獨立的爐具、廚具、餐具、食材、調味料到用餐區域等，均通過穆斯林餐飲認證。為顧客準備豐富桌菜菜單，口味有中菜與粵菜料理，讓回教徒朋友在高雄用餐倍感安心與貼心。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:「池畔燒烤饗宴」是高雄圓山大飯店於每週六晚間在休閒中心游泳池畔，為賓客精心安排的美食派對，內容多變且豐富，各式美味燒烤、蒙古烤肉、日式炸物、健康蔬果沙拉吧、精緻甜點及現調養身果醋等多樣化的豐富佳餚，不僅能滿足味蕾，近400個停車位的設備，更讓賓客免去停車的煩惱，是公司團體聚餐、家庭聚會的最佳場所。 更有讓人陶醉的現場演唱懷念金曲、爵士音樂、西洋名歌、老式情歌、經典老歌;.等讓人驚豔的表演節目，是您週末假日的夜晚讓身、心、靈煥然一新的最佳選擇。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:希咔手作料理堅持以高雄在地無毒有機蔬菜、橋頭無藥殘喜哈蛋、高大牧場鮮奶、嘉義御牧牛、橋頭雄好豬、橋頭享樂雞等精選食材，創作季節性驚喜餐點。 並以樸美的台灣文化內涵設計用品呈現，誠摯款待每一份緣份，在繁忙華麗的社會氣氛中，重回以前從未懷疑的安心飲食，重現過去時間焠鍊的用心作品，拉近食用者與食器距離，讓每份餐點、每次款待，都變成值得回味的記憶。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:坐落於鹽埕老區，鄰近駁二藝術特區。屋齡半百的老屋，是鹽埕戰後第一批的三層樓的樓房。店內三米三挑高的天花板、古色古味的線板以及老檜木窗框，全都維持50多年前的原貌。 其主廚是來自台北永康街『騎樓義大利麵鋪』，經過十多年的累積，加上自己有張挑剔的嘴，終於成就了屬於自己的味道。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:瘋味好餃色的瘋味，取自英文HOME MADE，意含著家鄉自製美味，好餃色代表著健康自然多彩多汁的餃子。店內水餃所用的多彩蔬果餃皮均為自製，以放山雞高湯結合黑豬肉調製成極品肉餡，再分別搭配高麗菜、玉米、韭黃、龍鬚菜、九層塔、鮮肉、杏鮑菇創造出7種迷人瘋味，與特製薑黃麵條以及現做酸辣湯共同成為饕客的最愛。瘋味好餃色的經營理念為嚴&#26684;把關料理健康美食及用心選材創造最佳瘋味，絕對帶給您念念不忘的家鄉好滋味!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:廟口旁總有在地美味，緊鄰於雙慈亭旁的「肉圓進」就是！開業已六十年，第三代老闆黃政進說，家族原在彰化賣肉圓起家，店裡招牌「香菇肉圓」以番薯粉加在來米粉製成外皮，內餡八分瘦肉搭配兩分肥肉，搭配來自埔里的香菇，低溫油炸後吃來一點都不油膩！老顧客習慣稱香菇肉圓為小肉圓，另有加了干貝、蛋黃的「大肉圓」。 除了肉圓，大腸、香腸更是美味，黃政進每天從市場購入大腸皮，以糯米、蝦米、北港花生自行灌製成大腸，紮實且無腥味，挾塊大腸配香腸入口，不需沾醬美味也滿分。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:寒軒大飯店和平店成立於1993年5月7日，之所以名為「飯店」，是為讓顧客只需付出平實的價格，就能享受大飯店級的品質，讓顧客感受物超所值的服務。寒軒大飯店旗下擁有和平店與四維店兩分店，經營項目以港式飲茶、中華料理、大型宴會及商務會議為主，無論營業規模、硬體設備、美食佳餚及服務品質都堪稱為港都餐飲業的第一把交椅。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:寒軒餐旅事業集團旗下精英打造的寒軒陽明店，佔地約2500坪，全館外觀以大面積採光玻璃建築設計，以明亮時尚的裝潢，打造開闊的用餐空間。寒軒陽明店經營項目以港式飲茶、包廂宴席、會議及喜宴為主，擁有最具規模的五星用餐環境的港式茶樓。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:Urban Cafe都會美饌是高雄商旅精心設計的美食天地，豐盛精緻的自助餐檯，呈現多元化的中西美饌，搭配海陸主菜，提供自助式早餐、半自助式午、晚餐、套餐、特調酒品及冷熱飲品等，滿足每一位用餐者的不同選擇，伴您渡過晨曦、响午、夜晚的每個用餐時光 餐廳採都會現代風格設計，擁有大面採光落地窗，用餐時憑窗瞭望，鼎新公園的綠意景緻與車水馬龍的繁忙街景盡入眼簾，彷彿坐落於都市叢林中的獨立天地，體驗遠離塵囂的靜謐享受，讓您盡情品嚐每一次的味蕾饗宴。全區並提供無線上網，商務洽談更加便利。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:中空挑高的2樓茶苑，提供半自助式午、晚簡餐(主菜加自助餐點沙拉吧)，菜色內容精緻多樣，另有下午茶、各式飲品及酒品。 近年來高雄市府積極提昇港都的文藝氣息，為響應此願景，並讓顧客擁有舒適雅緻的用餐環境，2樓茶苑亦不定期邀請藝術家，展出各式藝術作品，讓消費者享受美食的同時，還能以藝術佐餐，增添文藝氣息。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:40樓觀海軒中餐廳，以港式珍饌及中華料理聞名，供應道地港式飲茶、粵菜料理，極受饕客們喜愛。擁有大面落地觀景窗的觀海軒，可覽盡高雄港、遠眺旗津及高雄壽山美景，讓用餐更添幾許悠閒。 觀海軒的3間私人宴會包廂「寰宇廳」、「嘉賓廳」及「群賢廳」，採整面落地的景觀玻璃設計，走入包廂內讓人感覺彷彿踩在港都變化萬千的市港美景上，享受色香味美的精湛料理同時，宛如置身美食天堂，是您宴請嘉賓或私人聚餐最體面的場合。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:360坪寬敞明亮的挑高樓層用餐空間，一覽無遺的港灣景緻，開放式餐檯，供應多達100餘種中西日式料理。 分店資訊漢來店電話：+886-7-2135762地址：高雄市前金區成功一路266號43樓漢神巨蛋店電話：+0800-621-688地址：高雄市左營區博愛二路777號5樓
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:輕熟世代，一群在社會上工作多年的設計師朋友，有鑒於現代人健康理念開始普遍，因此選擇不追求高產量而以生產健康安全的果乾為目標，透過顏色、線條基礎元素加上熱情，將藝術元素融入商品，自成獨特品牌－食尚藝術。希望吃了食尚藝術食品的人都能感受到幸福及健康。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:粉紅家族-粉紅窩咖啡屋 從建築外觀到內部裝潢均以粉色系列呈現，經由華麗水晶燈折射，搭配獨一無二的大圖佈景，在服務人員的引領下，進入童話故事般的夢幻世界，每家店有不同的主題也成為當地亮眼時尚地標。 除了夢幻的用餐環境外，店內供應「義大利麵」、「燉飯」、「小火鍋」、「蜜糖土司」、「水果蛋糕」以及多種飲品、輕食與下午茶套餐等各種精緻餐點，絕對是個適合「姐妹淘分享心情」、「情侶浪漫約會」、 「親子互動聚會」的首選。 來到港都，不到最具特色的粉紅窩，絕對令你留下遺憾。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:國道十號嶺口交流道旁，一座藍頂白牆的城堡，住著以此為家的喜憨兒，一同工作、生活與遊戲。在占地兩千坪的天鵝莊園裡，以自然農法栽植蔬果與香草，提供餐廳製作風味料理。 我們提供風味套餐、輕食套餐、下午茶、自助式團膳(25人以上)；咖啡、香草茶、蛋糕等。以及喜憨兒手作餅乾、香草茶包、天鵝手工皂等伴手禮。期待您的蒞臨!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:使用產地直送萬丹大紅豆搭上來自京都宇治的抹茶粉！ 飽滿鬆綿的紅豆舖滿半碗，淋上特製的香醇抹茶醬，最上面是自製濃厚抹茶冰淇淋，搭配渾圓飽滿的手工湯圓，還可以插上可愛手工餅乾增加趣味，滿滿的料給你大大滿足 ！！！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:大碗公成立於1995年,以天下第一大碗公冰聞名國內外。 堅持採用新鮮香甜的水果、遵循古法熬煮的黑糖漿水、符合衛生標準的冰磚、精緻的食材與澎湃的份量， 長期累積了許多忠實顧客。現在擁有鑽石冰.綿綿冰.手作嫩仙草.手作豆花.飲料與甜品。 目前全高雄市已有五家直營門市。 於2011年榮獲國家消費者優良商品金牌獎。更於2015年榮獲台灣冰甜品類第一品牌。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:招牌甜點 棉花糖冰棒 甜點介紹 世界第一支棉花糖冰棒，獨家研發而成，吃得到冰棒與棉花糖的絕妙搭配，冰棒口味有蘇打、芒果牛奶、桔香檸檬、養樂多，打卡還可免費加配料，有甜甜圈餅乾、跳跳糖、滿天星配料、QQ棉花糖等共有16種搭配唷！ 類型 台式
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:精選菜色 王將餃子、餃子定食餃 介紹 店內的餃子皮是使用北海道產的小麥粉。皮薄Ｑ嫩很有口感和餃子底部的煎面也是非常酥脆是我們餃子的特徵。 餃子定食:餃子在日本是當作吃飯時的配菜來吃，因此和米飯非常合，皮薄、內餡的味道也調整過。 在漢神巨蛋店內，餃子定食是非常受到大家的喜愛且很有人氣。 烹煮分類 煎
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:位於清幽的大坪頂之上，鄰近熱帶雨林植物園區，提供中式熱炒、蒸氣火鍋、咖啡甜品的休憩場所，結合人文、藝術規劃庭園造景，可俯瞰整個高雄地區，享受戶外自然新鮮的空氣以及遼闊星空美景、涼風徐徐的浪漫氛圍，放鬆舒適的愜意時光。適合單身消費、情侶約會以及親子朋友或工商團體聚餐等。除了戶外餐廳還有宴會大廳和精緻包廂，腹地廣大，免費停車。結合觀景休閒美食的避暑勝地。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆赤鍋 主推鍋物 麻辣鍋 鍋物介紹 湯底用大骨熬製數小時後再加入預先炒好的麻辣料而成,麻辣料採用頂級四川大紅袍辣椒、花椒，並使用正宗郫縣豆瓣加上數十種中藥材熬煮而成；煮好的湯底不但香氣撲鼻，且溫和不易造成腸胃不適!
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆赤鍋 主推鍋物 痛風蝦爆雙人套餐 鍋物介紹 痛風海鮮鍋物，品嘗最珍貴的高檔食材，最嚴選生食級海鮮、1855冷藏熟成高級安&#26684;斯黑牛、A5日本和牛、產地直送新鮮蔬菜，以最實惠的價&#26684;給您最尊榮的享受！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆赤鍋 主推鍋物 麻辣鴛鴦鍋 鍋物介紹 食尚玩家、愛玩客主動報導必吃美食，正宗四川巴蜀麻辣鍋，「三香、三椒、三料、七滋、八味、九雜」，加上霸氣無敵長肉盤和無限量供應的鮮嫩鴨血及豆腐，保證讓你回味無窮。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆黑鍋 主推鍋物 蟲草花雞湯鍋(雙人鍋) 鍋物介紹 蟲草花燉出來的湯很鮮又滋潤，是冬天進補的好食材，蟲草花性質平和，不寒不燥，對於多數人來說都可放心食用；蟲草花含有豐富的蛋白質，老少咸宜，蟲草花不是花，他是人工培養的蟲草子實體，培養基是仿造天然蟲草鎖含的各種養分，包括穀物類、豆類、蛋奶類等。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆清鍋 主推鍋物 野菜汆燙鍋 鍋物介紹 青藝饌養生植物汆燙鍋，為保留野菜風味採用網室種植契作，不用農藥化肥，天天新鮮直送，隨著產季變換菜色，平均每日超過40道菜，累積起來超過六百種。特選從牧場到餐桌，安全、衛生、美味、健康兼附產銷履歷的優質肉品，簡單食材蘊含超凡美味，歡迎大家前來青藝饌品嘗，美感和口感兼具的豐盛佳餚。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆清鍋 主推鍋物 酸菜白肉火鍋 鍋物介紹 有別於傳統東北酸白菜火鍋，頤和採用的是自家醃製的高麗菜酸菜入鍋。 高麗菜酸菜甘甜清脆，酸而不嗆，無論是酸菜的口感還是火鍋湯頭的味道，都與酸白菜大不相同。與特選豬五花的油脂結合後,不油不膩溫和回甘的和諧感，就算是怕酸的饕客們也都能欣然接受喔！ 而無酸不歡的酸迷們，別失望！本店自製韭黃沾醬絕對能讓愛酸成痴的朋友大呼過癮，吃飽了還想再吃幾口的魔力請務必來體驗！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆清鍋 主推鍋物 正宗遼寧酸菜白肉鍋 鍋物介紹 我們的酸白菜是自然發酵的一年四季都是選用山東大白菜經過14天的發酵搭配上等的五花肉肥瘦2比8的比例再加入螃蟹、蝦米、干貝、紫菜、手工豬肉丸，煮出來的火鍋酸中帶鮮真材實料一次滿足！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆白鍋 主推鍋物 武士地雞豪華海鮮鍋 鍋物介紹 濃郁清甜的雞湯、經過6小時以上熬煮，不添加任何加工物！每日新鮮雞肉，肉質鮮美Q彈無腥味，新鮮手切呈現自然粉紅色澤。小農新鮮直送蔬菜，搭配各式海鮮，海陸味蕾一次滿足！
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆白鍋 主推鍋物 菱角養生火鍋 鍋物介紹 菱角火鍋，湯底分為養生、牛奶、味噌三種口味，此湯底經過繫前緣的不斷嘗試，就是為了避免湯底太過濃郁而搶走菱角的風采，將菱角放入與之熬成湯頭後，要讓湯底帶出菱角的淡香，散發菱角的素雅清香味，才是菱角火鍋的精髓所在。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:◆黃鍋 主推鍋物 新加坡叻沙鍋 鍋物介紹 新加坡最具代表性的料理-叻沙所調製而成，用多種東南亞植物萃取，再加入椰漿與特製鮮蝦醬而成。這道湯底很奇妙，煮什麼料都變得好好吃，單喝湯也很夠味，是許多人指定必嚐的異國料理，更是星洲火鍋最具代表性的口味之一。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業時間 一 二 三 四 五 六 日 15:00-01:00 吉林夜市有將近50年的歷史，位在高雄後火車站，周圍緊鄰知名安寧街服飾批發中心、大連皮鞋街及高雄醫學大學，被稱為「高醫商圈」。營業內容以小吃美食為主，有著種類繁多的美食。由於競爭激烈且位於學區，造就其便宜大碗又不失美味的特色，是鄰近居民、學生和上班族的覓食首選。近年來吉林夜市也成為觀光客熱門造訪夜市之一，每日可見住宿於後火車站附近旅店的觀光客步行到吉林夜市品嘗道地台灣小吃。
以下內容為一間餐廳的描述，請根據內容幫我生成可能的餐廳口味的標籤三條:營業時間 一 二 三 四 五 六 日 17:00 - 02:00 苓雅自強夜市位於苓雅區興中二路與苓雅二路之間的自強三路，鄰近85大樓、高雄圖書館、高雄展覽館、愛河、漢神百貨、三多商圈等各大景點，夜市有各式美食，其中包括知名牛排料理、越式料理、日式料理、鱔魚麵、炒飯、麵食、水餃、臭豆腐、滷味、冷飲等各式料理小吃，因為於各景點交會處及具備各式各樣美食，成為旅遊大啖美食必去行程。
